第1卷
BGT1序章
我们的情人，
不过是随便借个名字， 用幻想吹出来的肥皂泡。
把信拿去吧， 你可以使假戏成真。
我本来是无病呻吟，漫无目的的吐露爱情…… 现在这些漂泊不定的鸟儿有地方栖息了。
你可以从信里看出来。 拿去吧，
由于不是出自真心，
话就说得格外动听。
拿去吧，就这么办！
——选自埃德蒙·罗斯坦《西哈诺·德·贝热拉克》
星期五中午……。
正因为是一周的结束，这个中午最是繁忙。
在人挤人的车站大楼的楼顶上……。
如果说有什么人会在这种时间在这种地方闲晃的话……
那肯定要么是逃课的，要么是NEET……要不然，就是我。 「呼……」
「果然……好女人要有的是， 香烟、楼顶……还有轻飘飘的衣服呀……」
烟的品牌是小众向的……但我很喜爱这种不会有人抽的烟。 星期五的天空。
一周的结束——尽管如此也没比平时好多少。
要说理所当然也是理所当然的……如果一到周末世间就会发生相当的
变化那就不得了了。
像什么一到周末世界就要陷入面临灭亡的危机之类的……唉呀这是哪
门子的漫画或者动画啊……。
再平常不过的周末。
这片天空之下。
这次相遇在某种程度上说是必然。 这次擦肩而过在某种程度上来说是必然。
我和他在此处相遇，
然后擦肩而过。 最开始的时候是如此……今后也会一直这样下去……他和我不会走在
同一条路上。
因为这是必然的……。 周五的天空下。
这个周末并非世界末日，平淡无比。
非常平凡的周末。 他就在那里。
我转过身，看见一张陌生的面孔……。
不……仔细看看应该是认识的人。 同校同班的……他是……应该是在我斜对面往前三排的男同学……名
字是……。
由岐：「间宫卓司……」
卓司：「为什么水上同学会在这种地方？」
由岐：「……」
由岐：「我为什么非要让你问这种问题啊」
卓司：「啊……不……我不是那种意思……」
由岐：「我喜欢待哪跟你没关系……」
由岐：「……」
由岐：「不过还真是意外呢……」
卓司：「哎？什，什么？」
由岐：「在我的印象中，你应该不是那种能跟异性搭得了话的人」
卓司：「那、那是……」
由岐：「……对不起，我收回刚才的话」
卓司：「诶？」
由岐：「在我的印象中，你应该不是那种能跟人搭得了话的人……跟性
别没什么关系……」
卓司：「那、那一点……」
由岐：「……那一点？」
卓司：「……也不能说是不对……」
由岐：「不过……你还真跟我聊了不少啊」
卓司：「因、因为……」
由岐：「因为？」
卓司：「……」
由岐：「不出声啊……啊，对了。间宫君」
卓司：「什、什么？」
由岐：「来一根NEVER KNOWS BEST吗？」
卓司：「啊，不……我不抽烟……」
由岐：「是吗……不抽烟啊……」
卓司：「嗯……」
由岐：「但是……我懂……我懂的……你为什么会向我搭话……」
卓司：「诶？」
由岐：「我啊……是从什么时候开始存在于此的呢……」
由岐：「从何时开始……我成为了我呢……」
卓司：「那，那个……」
由岐：「瞎～说的啦」
卓司：「哈、哈啊」
卓司：「……」
卓司：「水上同学在这里待了多久了？」
由岐：「……那么间宫君在那里多久了？」
卓司：「我、我……我早就在这里了……」
由岐：「是吗……我也待在这蛮久的了，却没注意到你……」
由岐：「确实是那样没错……存在感太低了啊」
卓司：「你在这里……在看什么？」
由岐：「没什么……在看天空呢」
卓司：「是那样啊……」
由岐：「神呢」
卓司：「诶？」
由岐：「啊，抱歉……没什么……」
卓司：「神？」
由岐：「嘛……不说了……」
为什么会说出神这种的词呢……。
世界上明明不存在那种东西……。 为什么呢……。
看着这片蓝天……不由得就说出了那句话。
神吗……。 是跟我无缘的存在呢……。
由岐：「啊……」
由岐：「什么啊……又不在了……」
由岐：「真是没什么存在感的人啊……」
我回过神来的时候，间宫卓司已经消失了。
所以只有我一个人在这片天空下注视着—— 这个世界……。
“7月12日”
「由岐」
由岐：「嗯？」
由岐：「啊，是若槻姐妹里……比较小的那个」
「比较小的那个是什么意思嘛」
由岐：「身高？」
「我、我也没那么矮啦……真是的……」
若槻司……我的青梅竹马兼邻居。
是住在我家隔壁的跟我同年的女孩子。 司：「真是巧遇呢，在杉宫见到你……啊对了，你好像说过，是在打工什
么的吗？」
「在说什么呢……由岐，打工哪来的什么设定啊……」
由岐：「你、你是……」
「嗯？ 看来由岐连工都翘掉了是吗？」
由岐：「哪位啊？」
「哪位啊？这算是什么反应嘛！ 为什么不记得我了啊！ 」
由岐：「诶？那个……这样的“记得本小姐不是理所当然的吗”的公主气
似乎不太妥吧？可谓是已经过时了……」
「这跟什么公主气根本没关系。你明明记得司怎么就不记得我了啊！ 」
由岐：「这种情况也是会发生的啊……」
「什么」
司：「不可以这样哦由岐……我们不是从幼儿园的时候起就是邻居了
嘛……由岐不可能记不起姐姐的吧……」
由岐：「原来如此啊……已经设定成这样了吗……」
司：「由岐，你的打工呢？」
由岐：「非常遗憾，因为大人的事情停工了」
司：「因为大人的事情停工是指……」
「胡说些什么嘛……啊，够了！ 司，再说下去的话笨蛋可是会传染的，
快走吧！」
司：「啊哈哈哈哈……什么笨蛋会传染……姐姐……」
由岐：「哦～……的确也是呢……司的笨蛋劲儿会传染——」
由岐：「呜」
「再说司的坏话我可要扁你了啊……」
司：「姐、姐姐」
由岐：「你已经在扁了吧……」
「打排球可是有先手的哦……」
由岐：「这跟排球没有关系，而且你压根就没学过排球吧！ 」
「哼……连那样的事都知道，却记不起我的名字吗？」
由岐：「啊，那么……若槻姐妹等有何贵干呢？」
「加个等是什么意思……我们是社团活动完了在回家的路上！ 跟某人
可不一样」
「走啦」
由岐：「镜还是跟往常一样……火气很大啊」
司：「你不是明明知道名字嘛，非要那样捉弄姐姐……」
由岐：「不是呀……因为其实我是个傲娇呢……」
由岐：「是吗？」
司：「嗯，虽然我也不是很清楚……应该是这样的吧」
由岐：「不过镜成天都是火冒三丈的样子啊……」
司：「不是这样的哦。姐姐很温柔的呢」
由岐：「唉？不是一直都在冒火嘛」
司：「不是的啦。因为由岐惹了她生气嘛……」
由岐：「我可没说什么惹她生气的话啊？」
司：「啊哈哈……由岐，如果刚才那句话你是认真的，那你是该记住天真
无邪的恶鬼这个词了啊……」
由岐：「啊哈哈，我懂我懂。司是说自己吧。真是自虐的笑话啊」
司：「啊哈哈……由岐」
嚓……。
由岐：「啊哈哈……我说啊，司……」
司：「嗯？」
由岐：「我、我的脚要断掉了……你这么用力踩的话……」
司：「啊，对不起。没留神啊」
不可能吧……。 果然都流着若槻的血……这种凶暴劲儿姐妹俩一模一样……虽然平时
的言谈举止截然相反……。
司：「你是不是在想一些很过分的东西啊？由岐？」
由岐：「哎？才、才没有啦……啊哈哈」
司：「唔……不过……由岐。对姐姐来说，你可一直是她的目标呢……」
由岐：「……目标？」
司：「所以呀，我想，要是由岐也对姐姐温柔一些就好了」
由岐：「温柔吗……」
温柔吗……嘛，司的意思我也很明白……可是一到实际情况……。 镜：「好啦司！快回家啦！ 」
司：「知、知道啦。由岐拜拜」
司追在镜的后面跑了过去。 看着妹妹那样追赶着姐姐……。
不由得感觉这看上去像是让人怀念的情景一样……
为什么呢？ 由岐：「是因为很久之前……司就像那样追在镜的后面吧……」
可是，我却想不起来那般情景了……虽然记不起了，我还是觉得那身影
由岐：「那么……」
由岐：「今天大老远地来到杉宫这边，是为了买喜欢的乐队的新专辑
呢……」
从车站前的环行岛往外走一会便没有什么人了……住宅也多了起来。
专卖店这种地方一般都位于繁华街之外的地方。 我到杉之宫站来，就是为了去那个CD专卖店的……。
可是……。
由岐：「啊咧？我好像走错路了？」
有点搞不明白……但我好像走到了一个陌生的地方。
啊咧？ 这条路我应该很熟才对的啊……。
由岐：「ＣＤ店是在这边的吧……这里完全不认识啊」
进了某条小巷吗？
由岐：「嗯？怎么了？」
……我刚才好像听到了惨叫的声音……是错觉么？？
而且，头上好像忽然有什么东西掉了下来……。
我摸了摸自己的脑袋……好像沾上了什么小沙粒一样的东西。 由岐：「？沙粒？上面掉下来？」
我抬头往上看，刚好能看见面前的公寓楼顶的边上。
由岐：「人影？哦？哦哦？」
等等，这是怎么回事……？
为什么在那种地方……！ ！
由岐：「有人在互相推撞！？」
由岐：「那个，是不是都翻过栏杆了？」
有人翻过了铁丝网，在楼顶的边缘推搡着。这样下去就要摔下来了。
由岐：「搞、搞什么啊！ 」
因为逆着夕阳……所以看不清楚上面到底发生了什么……但隐约能看
到人影穿着的好像是我们学校的校服。
由岐：「啧」
我拔腿就往公寓跑了过去。
虽然不知道发生了什么……但要一定要去阻止……那么危险的行
为……。
我按下了电梯的按钮，电梯却迟迟没有下来。
由岐：「搞什么啊真是！ 」
我急忙又跑了回去。
可是…… 我无法相信我看到了什么……。
上面在推搡着的人影……其中一个飞到了空中。
坠落。 楼顶上有人掉下来了。
我死命地跑了出去。
可是，我想做什么呢—— 要去接住那个人吗？——
接住从那种高度掉下来的人——
不，再怎么想都不可能吧—— 不过，我可是有过锻炼的啊——
不对不对，不关那的事——
以正常人的逻辑来考虑，这样我自己也会死的吧—— 我的脑中闪过各种冷静的吐槽。
多到连我自己都不禁吐槽“为什么我会这么乱七八糟地胡思乱想
啊？”……
说起来……
我本以为会飞快下坠的……那个东西……好像……意外地掉得很缓慢
呢。
这就是传说中的死前精神高度集中吗……。
俗称，走马灯？
由岐：「呜哦哦哦哦哦」
一阵什么东西相撞的巨响……比踹房间的墙壁发出的声音还要大……。
声音很大，让人觉得这混凝土造的地面都会凹下去……。
我是这么想的。 不……这应该是真的吧……。
「噗通」
噗通？ 由岐：「哦？」
伴随着摩擦的声音，有什么东西掉落到了我头上，猛地撞了下来，发出
一阵闷声。
在与我的脑袋相撞之后，那东西又噗通噗通地滚到了地上。
由岐：「哦？」
软绵绵的……这是什么？
我捡起了掉在地上的东西。 由岐：「……布偶……」
这家伙……你区区一个布偶也这么瞪着我看？
是那个吗？ 才、才不是为了你才落下来的呢！
你想这么说吗？
那我也要告诉你。 由岐：「我可是为了你才拼命地跑过来的啊，至少你也说句感谢啊」
正在我想抬头仰望的瞬间，
噗 由岐：「哇」
虽然不怎么痛，但有东西砸到了脸上我还是情不自禁地叫了出来。
由岐：「这、这回又是什么？」
我捡起了砸到我脸的那个东西。
由岐：「……真不舒服……」
明明我是抱着必死的觉悟来救人的…… 然而，这个布偶仿佛在说“我就是掉下来了，怎么着？”一样……。
呜唔——……。
由岐：「这怎么回事啊……为什么布偶……会从天空中掉下来？」
布偶会从天上掉下来的原因也就那几个。
是拿着飞行石的少女吗……。
叔叔辈的就是小拉姆……当今的就是『东月西阳』……不，东月西阳也
太久远了吧……。
说到当今的，应该是『天降』了吧……不对，那个也很快会变成旧东西
了……那么，应该把这形容为什么？
由岐：「不……这个……扯得有些太远了……」
我抬头往上看去。
由岐：「在那儿啊……」
公寓的楼顶上有黑影在动。
由岐：「……在干什么呢啊……」
黑影一直盯着下面，是注意到了我了吗？我不禁浑身抖了一下。 由岐：「……是恶作剧吗……搞这种事情……」
总之，我先把手中的布偶举到头上扬起来，向上面的人表示出“这两只
黑影还在盯着下面。
我看到了她仿佛向前迈出了一步……。 我不加思索地……。
由岐：「哇——」
我莫名其妙地边叫喊着边张开了手。 我的叫声突然消失了……、
在那微妙的沉默和世界一瞬间的静止之后……
那个身影……离开了楼边消失了。 由岐：「呼……原来不是自杀啊……」
真是有一点被吓到了……霎时间我还以为她要跳下来呢……。
呼……真是给人添麻烦啊……。 ……为了把布偶还给她……还有好好地训斥她一顿，我爬到了楼顶上。
迎着夕阳的光辉，少女的身姿显得曼妙无比。
她的长发在楼顶的微风中轻轻摇摆……看上去甚至有些如梦似幻……。
「对不起」
我正要将牢骚和不满发难……没想到她一开口就是道歉……。
感觉那股劲一下子就瘪了……本还想大声训斥她一顿的……。 由岐：「……不，道歉的话就免了，能不能别搞这种恶作剧……」
「恶作剧？」
少女，似乎对我所用的“恶作剧”这个词有着相当的疑问。 由岐：「啊咧？不是在恶作剧么？」
「是……不过好像把你给卷进来了……对不起」
由岐：「卷进来？」
「您是水上由岐同学吧……」
由岐：「啊，嗯……果然你是北校的学生」
我一下子就从她的校服看出来了。 由岐：「你是？」
「我是高岛柘榴……水上同学隔壁班的……」
由岐：「隔壁班？」
说起来，好像是有这么个女生……。
基本上我连同一个班的女生都记不住……隔壁班的就更不用说了。
柘榴：「啊哈哈……记不得了嘛……」
由岐：「啊哈哈……对不起……」
柘榴：「嘛……也是的呢……其实，我自己或多或少也知道的……」
柘榴：「啊，不……对不起。人偶掉下去，砸到水上同学的时候我就隐约
地感觉到了……」
呃……总结起来就是……。
在我被那个布偶砸到的瞬间，这个女孩就注意到了我不认识她这个事
实……。
就是这么回事……。
原来如此…… 根本就搞不懂嘛！
这人谁啊……就是传说中的不可思议系少女吗？
柘榴：「呵呵……对不起……好像把你弄糊涂了呢……」
看来没我想的那么糟……。
总之，我把拣起的两个布偶递了给她。
柘榴：「…………看来，没有被受理呢……」
由岐：「受理？」
柘榴：「……我以为会被接受的呢……看来是太勉强了」
柘榴：「而且，还把水上同学也卷了进来……真是做了过分的事呢……」
不……老实说，我的感想是……不是你做了过分的事，而是你根本不打
算解释吧……。
由岐：「这什么？不是恶作剧的话……难道是什么咒语吗？」
她好像还提到了“受理”这个词……应该就是那类玩意儿了吧……。
如果在傍晚的时候从楼顶往下扔布偶，就能愿望成真，这样子？
柘榴：「咒语……啊哈哈……也是呢。您说的没错……」
由岐：「这样啊……是类似于恋爱的咒语之类的吗？」
柘榴：「……诶？」
不知为何，少女的脸有些泛红……。 搞什么啊？
柘榴：「……那个，水上同学为什么……那个时候要张开双手呢？」
由岐：「诶？」
柘榴：「在我从屋顶往下看的时候……您张开了手吧」
由岐：「啊，那个只是……我在想上面的人是不是在找这个布偶呢……
然后又看到你好像要跳下来的样子所以有些害怕啦……」
柘榴：「跳下来……」
由岐：「不，怎么说呢，虽然可能性不大，不过高岛同学的身材……看起
柘榴：「所以……你就张开了手，表示“不可以掉下来啊”还有“不能往
这边走啊”吗……」
由岐：「嘛，应该是吧……那时都是本能反应了」
柘榴：「本能……吗……」
柘榴：「呵呵……」
由岐：「？」
柘榴：「噗…呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵」
由岐：「？？」
柘榴：「对不起，我好像……从肺里跑出空气了呢」
由岐：「从肺里跑出空气……正常点说就是“笑”的意思吧」
柘榴：「嗯哈哈。就是这样呢，我…忍不住就笑了出来呢……对不起」
“出于本能冲上去想接住她”这一说法有那么好笑吗，可是她笑得眼泪
都要出来了。
柘榴：「啊，对了……」
由岐：「嗯？怎么了？」
柘榴：「啊，不……请等我发一下短信……」
由岐：「短信？」
柘榴：「是……纪念短信……」
由岐：「纪念短信……给谁发啊？」
柘榴：「也是呢……通讯簿里有158人……就给所有人都发吧」
由岐：「写的什么啊？」
柘榴：「啊，不……这个不能看哦……因为、这非常的骇人听闻哦……」
由岐：「骇人听闻？」
柘榴：「啊，请等等……我想试一试， 第一次也是最后一次的恶作剧……」
由岐：「第一次也是最后一次……」
柘榴：「是……第一次也是最后一次……」
柘榴：「来个这样的恶作剧也不错……吧」
由岐：「哈……」
如此笑起来的高岛同学的笑容有些可怕。 有点儿……看上去有些凶恶……。
她的表情有种诅咒着什么人的……恐怖感？
柘榴：「……201 2年7月1 2日 ……22：44……原来是这个时间吗……」
柘榴：「这边明明还是傍晚……」
“7月13日”
一阵开门的声音从A栋那边传来。 我顺着声音的方向望向那里……看见有一位少女正在朝我这走来。
这位少女……印象中是……昨天见过的高岛柘榴同学……。
柘榴：「早上好」
由岐：「啊，早」
柘榴：「我在旁边会不会打扰到您？」
由岐：「啊，不会，请随便啦」
这里又不是我专用的地方，也用不着拒绝吧。
嘛，不过身边突然来了个人，要说紧张心里也还是有些紧张的。
柘榴：「那么，打扰了」
高岛同学一手按着裙子，在我旁边慢慢地坐了下来。
由岐：「……你居然知道这种地方呢」
柘榴：「唉？您的话是什么意思呢？」
由岐：「啊，怎么说呢……这种地方好像大家都没注意到呢……所以一
般只有我一个人……」
柘榴：「啊，你说这个啊，那是因为，从教室的窗户望着天空的话，就能
在蓝天中看见水上同学……」
由岐：「看见我？」
柘榴：「沾您的光了……」
由岐：「沾、沾光？什、什么意思？我可什么都没吃啊？？」
柘榴：「我说的是天空啦……我觉得吧，在这么一个好天气的日子里，一
个人独占着并不好」
由岐：「天空？」
柘榴：「是的……可以把天空分给我吗……」
由岐：「这是在请求我吗……我说……没这回事吧……天空又不是属于
谁的东西啦……」
柘榴：「天空不是谁的东西？」
由岐：「你这样一脸不可思议地看着我我也不知道怎么回答你啊……可
是这种东西本来就不是哪个人的……嘛不过如果说领空侵犯什么的那还是
有分所属的……」
柘榴：「也是呢……要是水上同学这么说， 也许就是这么一回事呢……」
由岐：「不……这跟我的发言没什么关系吧……」
柘榴：「那个，水上同学好像在读着什么书呢……」
由岐：「呃，啊……就是这个啦」
我给她看了看封面。 柘榴：「啊，原来是《西哈诺·德·贝热拉克》呢……这么一来，就没办
法了呢」
由岐：「哎？没办法是什么意思？」
柘榴：「我刚才在想，难得天空这么晴朗，为什么你却在看书呢……如果
是西哈诺那就可以理解了」
高岛同学仰望着天空，樱唇轻启，静静地说道。 柘榴：「我们的情人不过是随便借个名字， 用幻想吹出来的肥皂泡……」
柘榴：「把信拿去吧，你可以使假戏成真。 」
柘榴：「我本来是无病呻吟，漫无目的地吐露爱情……现在这些漂泊不
定的鸟儿有地方栖息了。你可以从信里看出来——」
柘榴：「拿去吧！——由于不是出自真心，话就说得格外动听！ 」
柘榴：「拿去吧，就这么办！ 」
这是我正在看的书《西哈诺·德·贝热拉克》的其中一节。
西哈诺·德·贝热拉克是实际存在的人物，法国人。他是剑客、是作家、
是哲学家，还被称为理学者。
我在读的这本书，是剧作家埃德蒙·罗斯坦以那个实际存在的人物为原
型创作的戏剧《西哈诺·德·贝热拉克》 。
不过，能把西哈诺背下来的女生为什么会在这所学校呢……。 柘榴：「他一直很向往月世界呢」
就像是在谈论很熟悉的故人一样，她直接用“他”来称呼西哈诺。
柘榴：「在戏剧中，他在死前出发去往月世界……可是为什么没有描写
他在月世界里的生活呢」
柘榴：「月世界，对他来说应该是个非常美妙的世界吧」
由岐：「不清楚啊……我可不是西哈诺，不知道啊」
这大概是第五幕第六场中的一节。
「今日我便要飞往那洁白的月世界……即便不借助什么机器，我也能一
跃而就。」
「没错……只有那个月之世界……才是为我而造的天堂……」
这应该是《西哈诺·德·贝热拉克》的最后一幕中的台词吧……。
由岐：「不介意的话，要不要看看这本书？」
我把一本书递给了高岛同学。
柘榴：「啊咧？这本书……作者是西哈诺·德·贝热拉克……」
哦……」
柘榴：「里面写的……真的是……」
戏剧中并没有一个场景，描述了西哈诺写了那样的小说。
不过，现实存在的那位西哈诺，写下了有如SF的先驱者一般的小说。
而他写下的东西， 便在今时今日收录进了一本 《日月两世界旅行记》 （《月
世界旅行记》以及《太阳世界旅行记》 ）之中。
从这个意义上来说，罗斯坦在戏剧的最后让西哈诺踏上前往月世界的旅
行，这样的构思也是颇为了得的……。
柘榴：「非常感谢。能再次从您那里借书，真是我的荣幸」
由岐：「啊？再次？」
柘榴：「啊，不……没什么……啊哈哈哈……」
柘榴：「啊，已经下课了呢……那么我就先告辞了……」
由岐：「啊，嗯……拜拜」
高岛同学站了起来，认真地行了个礼之后离去了。 她好像说， “再次借书给我”……。
明明是第一次借书给她啊……为什么她会这样说呢……。
由岐：「真是搞不懂这位小姐……」
这就是所谓的不可思议系少女吗……。
似乎不是我擅长应付的类型呢……。
高岛同学离去时，又有两个学生和她擦肩而过，来到了楼顶。 由岐：「哦哟？那是……若槻姐妹？」
镜：「那个人……是谁啊？」
由岐：「那个？那个是高岛同学。 好像说是天空很漂亮所以到楼顶来了」
镜：「哎……天空很美丽是吧……」
由岐：「嗯，好像之前吧，傍晚在公寓楼顶也见过她的，大概是喜欢天空
吧」
镜：「哼——……把我这个幼驯染的名字给忘了， 她的事情倒是记得一～
清～二～楚呢……」
司：「啊哈哈，姐姐别这么说嘛……不过，由岐会把别人记得这么清楚还
真是少见呢」
由岐：「这么说的话，你们俩到楼顶来不也是很稀奇的事嘛。怎么啦？」
司：「呃，怎么说呢。姐姐有事要找由岐，然后我算是跟班吧……大概就
是这样吧？」
由岐：「哈…镜有事找我……然后还特地跑到这种地方……那么，有何
镜：「……」
由岐：「……」
镜：「……由岐……」
由岐：「在」
镜：「干嘛？那直勾勾的眼睛……」
由岐：「不，只是有些警戒……」
镜：「哼……警戒啊……为什么我才一出场就非得让你这样警戒我
啊……」
由岐：「因为啊，镜找我有事……一般对我来说都不是什么事啊」
镜：「……」
镜：「啊，是么……知、知道了……我回去……回去了！ 司！ 」
司：「啊，姐姐等一下」
司：「由、由岐」
由岐：「嗯？」
司：「快去道歉，刚才完全是由岐的不对」
由岐：「哪里？」
司：「全部」
由岐：「是，对不起」
司：「不是对我说，是对姐姐呀」
由岐：「可是……镜说有事的时候一般就是对我火冒三丈的时候吧」
镜：「那是！那还不是因为你总是做一些令人火大的事情啊」
由岐：「呜哇……听见了……明明离得这么远的」
司：「呜……为什么你们俩总是这样……」
镜：「因为那家伙太差劲了！ 」
由岐：「因为镜总是这样二话不说就对我发火……」
司：「啊啊啊，够了！两人都不准吵架！禁止！真是的！ 」
司又把镜拉回来了……。
司：「嗯，首先是由岐对姐姐道歉！ 」
由岐：「哎？」
司：「没叫你“哎？” 。来，快道歉」
由岐：「可是为什么？」
司：「由～岐……」
由岐：「是、是……对不起」
司：「要更拿出点诚意来」
明明一直都很温顺的……为什么偶尔也会露出这么吓人的表情啊……。
由岐：「啊，嗯……呃……镜，对不起……我不该一上来就摆出警戒的样
子……」
镜：「这、这样一句话才不会原谅你呢……」
司：「姐姐！」
镜：「哎？嗯、好……」
司：「原谅！」
镜：「哎？我说……」
司：「由岐已经好好道过歉了，不行哦，姐姐也要好好道歉！ 」
镜：「为、为什么连我也！ 」
司：「姐姐……」
镜：「啊，嗯……呃……原谅你」
司：「哪有这样接受别人道歉的……要好好说啊！ 」
镜：「啊，嗯……我也是……一下子就发火，对不起……」
由岐：「……对不起」
镜：「……我也是……那个……」
司：「嗯，这样就算是和好了」
镜：「……哼，哪，哪里是和好嘛……我可没有吵架啊……」
司：「呜……姐姐真是的……」
镜：「……不过」
镜：「……对不起……我也不想老是对由岐生气的呢……我有那么火
吗？」
由岐：「哎？不……也、也不至于……」
镜：「……我也该多少反省一下了」
由岐：「嗯，嗯……」
镜这是怎么了？ 虽然镜平时都带着点火气……不过今天倒是老实的时候相当老实……
发起火来又很猛烈……。
由岐：「那么？有什么事？」
镜：「我找你……我才不是有什么事找你呢……只是到来楼顶转换下心
情而已…只是这样……」
司：「真是的，姐姐你啊」
镜：「啊，对不起……那个……嗯……是有事情……」
由岐：「这样啊……什么事？」
由岐：「哈……」
镜：「别给我“哈……” ！不对！ 为什么你总是这样一幅优哉游哉的样子
啊。什么时候都是这张臭脸」
由岐：「嗯～……其实我也很奇怪为什么镜一见到我就火冒三丈啊」
镜：「哎？我、我又生气了？」
由岐：「嘛，算是吧……」
镜：「呃……那个……」
镜：「……」
镜：「我懂了……」
由岐：「诶？懂什么？」
镜：「果然，就是你不好」
由岐：「诶？为什么？」
镜：「就、就是因为你那个吊儿郎当的样子才惹得我生气的！ 」
镜：「对我来说你的存在就是最最最最不合理的啊！ 」
由岐：「好过分的批评，批评空间啊。……这么说，莫非您就是为了说这
个才大驾光临这里的吗？」
镜：「是！就是这个目的呀……走吧回去了司」
司：「根本就不是吧！ 」
镜：「痛、痛」
司：「呼……我说啊姐姐……」
镜：「呜，是……」
司：「姐姐说过能做得到吧」
镜：「是……说过……」
司：「根本没做到嘛」
镜：「没有做到……」
司：「这样不好」
镜：「是……」
哦哦？ 怎么了这是？ 怎么轮到司给镜挑错了？ 跟平常正好倒过来了？
今天是这样的DAY嘛？ 由岐：「嗯，是镜不好」
镜：「你说啥……」
由岐：「很痛的……」
司：「真是的，由岐也有不对」
由岐：「哎？我也不对吗？」
不到的话一开始就应该说做不到！ 」
镜：「呃！这、这点小事人家能做得到啦！司怎么就是不相信我呢！ 」
司：「不……我本来也是想相信的……姐姐你真的能做到嘛？」
镜：「……能、能做到啦……嗯」
司：「姐姐明明说过要做到最后一步的……」
司：「事到如今却害怕了？」
镜：「我、我才没有……害怕……」
司：「……」
司：「……那，我先到外面等着，完事了之后叫我哦？」
镜：「哎？啊？」
司：「再见，由岐」
司向我摆摆手，走出了楼顶。
由岐：「司走掉了，不去追嘛？」
镜：「司，司……」
呃为什么你一脸不安的样子啊？ 镜？
镜：「……」
镜只是一直盯着我……非常吓人地盯着我。 由岐：「哎？那个……怎么了？」
镜：「没、没办法啊。说一个人能行的是我自己啊」
由岐：「哈」
镜：「呼……嘛，算了……」
镜：「那、那个，由岐！ 」
由岐：「是、是……」
为什么……镜原来就很锐利的视线现在更是透出了一股杀气，死死地盯
着我。
我说啊，小姐您好像脸都被怒火烧得通红了哦？ 我还从没见过她这样的表情。
为何？
为什么？ 虽然不知道是怎么回事……、
今天的镜好奇怪。
说起来司也有点奇怪……。 说起来刚才她就一直把双手都藏在身后……拿着什么呢？
镜很不自然地隐藏着什么东西……。
唉——司怎么突然不见了？
！？ 司：「我本来也是想相信的……姐姐你真的能做到嘛？」
镜：「……能、能做到啦……嗯」
司：「姐姐明明说过要做到最后一步的……」
等……等等……做到最后一步……是什么？
做到……做到……。
回想一下……。 司：「事到如今却害怕了？」
镜：「我、我才没有……害怕……」
司：「……」
司：「……那么，我先到外面等着，完事了之后叫我哦？」
镜：「哎？啊？」
司：「再见……由岐……」
完事之后？
完事？
也就是……。 做→杀。
也就是……。
司：「姐姐明明说过要做到最后一步灭口的……」
司：「再见……由岐（永别的意味） 」
嗷嗷嗷？？ 真的是要杀了我么？
为啥子啊？
也就是说镜身后的手里藏着的东西是……、 ！
武、武器？
镜：「呃，呃……首先，你、你要谢谢我」
为什么突然低下了头……这难道是……为了不向敌人暴露出手的时机
吗？？
由岐：「哎，呃……那个……那个，镜……」
镜：「呃，呃……这个，可是花了很多功夫……做了很多准备的……还得
瞒着其他人……」
这……她的意思是要实施完美犯罪吗？
由岐：「那、那个……为，为什么……要把我……」
镜：「那、那个你之后就会知道的了。总、总之先谢谢我吧。人家是为了
你才这么做的……」
哎？ 感谢？ 为什么？ 为什么要被杀了我还要感谢啊？
由岐：「我、我有这么……惹你生气吗？镜？」
镜：「你、你在说什么啊……我没有在生气啦……我冷静着呢……很冷
静……」
是说……你要冷静地……实施……犯罪吗？
由岐：「那、那个……镜小姐？请……请不要这样……」
镜：「哈？什么意思？」
由岐：「那个……不要杀我……」
镜：「杀你？谁啊？」
我战战兢兢地指了指镜。
镜：「！」
镜：「我是哪根筋抽了才会杀你啊！ 」
由岐：「很痛的啊」
其实我想抗议，就是因为您动不动就对人拳脚相向才会招致那种误解
的……。
由岐：「您不会杀我吗？」
镜：「这不是废话嘛！ 」
镜：「气死我了……人家以前不知道多少次在你翘课的时候帮你拿老师
的讲义、告诉你考试范围、抄好笔记给你看不是吗」
镜：「……人家明明……为你做过那么多的事……」
是、是啊……想想也是……镜就是再暴力，也不可能大白天动手把我杀
了吧……。
那是为什么呢……。
镜：「所、所以你得先谢谢我」
由岐：「哈，嘛，谢谢……」
呼，她都说到这份上了，我终于懂了。
镜一直藏在身后的东西的真面目。 面前这个一本正经的镜同学把我叫住，要给我的东西是……。
这个东西，从爱好学习的镜同学来看我当然是应该感谢万分，可是对我
儿吧。
也就是说，那肯定是在我翘课期间所做的笔记或者一大堆讲义之类的东
西吧？
由岐：「那个，镜在后面藏着的东西……应该有很多吧？」
镜：「哎。嘛……算是不少吧」
由岐：「很厚吗？」
镜：「嘛，算是不薄呢」
由岐：「很厚啊……」
镜：「那、那种事情不重要啦。总之你好好谢谢我吧」
由岐：「不，怒难从命」
镜：「哈？为、为什么啊」
由岐：「因为很多而且很厚对吧？也就是说那里面装得满满的对吧？」
镜：「是、是的哦。里面装得满满的哦……我觉得应该……很充实」
由岐：「充实……呜哇——」
镜：「你、你你你“呜哇”的算什么啊！干嘛一脸嫌弃地看着我啊！量很
多的话你不是应该高兴才对吗？」
由岐：「不，我想那是镜一厢情愿的想法吧。总之我就不用客气了」
我打了几个滚，跑到了楼顶的栏杆那边。
镜：「哎，哎！？等、等等，等等我啊！ 」
由岐：「才不等你」
镜在后面小跑着追了过来。
镜：「等等！总、总之你收下啦！这是给你的啊！ 」
由岐：「不需要」
镜：「什么……。对、对了！很、很有营养的！ 」
由岐：「哈，是吗」
是指对大脑很有营养吧。 镜：「我可是有考虑到让身体吸收的哦？」
让身体吸收呢。
镜：「至少有试一试的价值吧？」
由岐：「……」
真有点意外。
若是平常的镜，再怎么说也不会坚持到这个地步的。只不过是给我个笔
记或者讲义，用不着这么卖力吧。
以前也只是留下一句话就走了呢，比如说“放进你桌子了，之后给我记
真是麻烦啊，要不要收下呢。
我在心里这么想到。 镜：「……」
总觉得镜那双直勾勾看着我的大眼睛里正冒着精光。
不好了啊。这可是瞧见了胡萝卜的兔子的眼睛。一旦我有靠近的举动，
她很有可能就会一下子咬住不放，然后嘎吱嘎吱地把我咬个粉碎。
接受了之后，她会自个儿地就误以为我对学习有了心思，接下来就是紧
接着课堂之后的小组学习，小组学习会之后是课堂，然后又是小组学习。
这个循环会不断重复无休无止，简直是无限地狱。
唉呀不能上她的当。差点就因为惰性而被诱进地狱了。
由岐：「呼……我说镜同学啊」
这里一定要拿出一种冷静的、绅士的态度，来把这来自地狱的勾魂者好
好请回去。
镜：「怎么了」
由岐：「曾经有人说过这么一句话，叫“不欲之食乃为毒。同样的，不欲
之勤奋学习也是进不了脑子的” 」
镜：「呃……由岐。你不饿吗？」
由岐：「什么？不，我说的是进不了脑子啊」
其实，我还算是比较饿的啦。
镜：「…………是嘛。因为不饿，所以不行了吗」
由岐：「啊」
镜：「……等等，刚才那个声音是什么啊」
由岐：「啊，不，这个是——」
镜：「你不是明明饿了嘛！ 」
由岐：「哎，嘛，差不多吧」
镜：「那，为什么不肯收下它呢」
由岐：「呃，因为那东西是进不了我的脑子的，说来就是像毒一样」
镜：「毒！？你明明肚子都饿成这样了，还非要说我的东西是毒么」
由岐：「是」
虽然不明白跟肚子饿有什么关系，不过她应该听明白了我刚才的比喻吧。
镜：「呜～～～～！ ！由岐是笨蛋！ ！ 人家再也不做了！ ！」
由岐：「痛」
镜把手里的东西往我脸上一扔，
镜：「早知道就不为了做这玩意起那么早了！ ！我真是笨蛋！ ！」
司：「哇哇，姐姐，别跑啊，你要去哪啊？！ 」
在门外等着的司也追着镜跑下了楼梯。 由岐：「痛痛……不是说了不要嘛……结果还是不顾我的意思就扔在这
里了吗」
我捡起了用包袱裹着的那个东西。 包袱布包起来了？ 笔记没这么大吧……不过倒是挺厚的。
由岐：「怎么回事呢。这沉甸甸的感觉，还有那给人予珍贵感的椭圆形。
这不正是……」
我带着不好的预感，在胸前打开了那个包袱，里面装的是……
由岐：「…………这样子啊。最近流行便当箱外形的笔记本啊」
啊，不知不觉又开始逃避现实了。 我打开了盖子。
由岐：「……量很多……内容充实……有营养……原来如此啊」
由岐：「可、可是！可是镜同学怎么会！？以前也就是给我带带笔记和讲
义，为什么这次是便当！？我、我压根都没往那个方面想过，现在也想不明
白为什么会是便当啊」
一见面就三句不离“别翘课” “学习去啊” “认真点啊” ，接着就是拳脚随
机飞出。给人以暴力正经人类这样的印象的镜同学，
为什么会给我做便当？
由岐：「哈！难不成，这是以便当为幌子的暴力吗！？」
把它拿起来放在耳边仔细听了听，
由岐：「……没有倒计时的声音。看来不会爆炸啊」
由岐：「呼……虽然不知道为什么，总之镜给我做了便当。她还说过这是
我的呢」
我要不要接受呢。就为了这种事情，她居然会双眼放光……。
从她的眼神和便当里装的东西就能看出，她到底投入了多少心意。不过
由于刚才她是扔过来的，便当里的饭菜有些不成样了。
由岐：「糟了啊……这下不好好道歉可不行了啊……作为人来说」
我还是不明白，为什么镜会突然给我做便当。 虽然我们从小开始就在一起，已经很长时间了……但镜应该没有给我做
过便当吧……。
我记得是没有的……这回吹的到底是哪门子的风啊……。 我想着这些问题，去找镜道歉了。
镜虽然自始至终一副不高兴的样子……最后还是原谅了我。
她大概已经原谅我了吧。
镜：「好啦！」
就扔下这么一句……
在这种情况下，我把“好啦”理解为已经原谅我 了O不OK 呢……。
应该不行的吧……不好意思。 我在车站前闲逛，看见了一个熟悉的身影。
今天还真是总能遇到呢……。
不过她好像并没有注意到我……、 如果在平时，我应该会放着她不管走掉的，不过——
由岐：「啊咧？走进之前的公寓里了……」
高岛同学走进了那栋先前碰见她的公寓里。 恐怕她要去的地方是……
由岐：「难道说……高岛同学就住在那个公寓里？」
很微妙地，在有闲空这一前提和好奇心的驱使下，我也跟着她进去了。
我走进公寓时，电梯已经在往上运行了。
不断改变的数字显示出，她乘着电梯一直到了楼顶。
由岐：「楼顶？也就是说……她果然不是住在这里的吧……」
乘上了回到一楼的电梯，我也直接上了楼顶。
而她就伫立在前面的那个地方。
有如理所当然一般，少女正站在那里……。 由岐：「你果然在这里啊……在做什么啊？」
柘榴：「水上同学……晚上好」
由岐：「啊，晚上好」
柘榴：「对了，水上同学为什么会在这种地方呢？」
由岐：「没……就这两天吧？主要是看到了高岛同学，觉得有些在意就
跟过来了……」
柘榴：「让你费心了么……」
由岐：「嘛，要是麻烦到你了就抱歉啦。如果我碍事那我现在就闪人」
柘榴：「才没有觉得麻烦呢……如果可以的话请您就这样……」
由岐：「哦？」
柘榴：「……」
躺在高岛同学的脚下的，是之前见过的那只布偶。 由岐：「……你又打算把它扔下去么？」
柘榴：「啊……是的」
柘榴：「不是。倒不如说……喜欢。它很重要」
由岐：「那还要扔下去？」
柘榴：「是的……因为我非这么做不可……」
由岐：「非做不可？为什么？」
柘榴：「……哈」
对于我的疑问，她只有一声无力的回答……然后便抬头看着天空。
由岐：「非做不可的原因是什么？」
柘榴：「……天空……吧」
由岐：「天空？」
没错……高岛同学所注视的方向，是一片广阔的天空。
那里不可能有人，也没看见其他的生物……有的只是夜空和繁星……。
高岛以点头回答了我的问题，表示肯定。
由岐：「……天空可以成为必须那样做的原因吗？」
柘榴：「寻找天空的所在……就这样的感觉」
由岐：「寻找天空的所在？」
柘榴：「是的……水上同学怎么想？」
由岐：「什么？」
柘榴：「天空的起始和终焉……」
由岐：「天空的起始和终焉？」
柘榴：「嗯」
由岐：「不……没有这种东西吧？从哪里开始都行，在哪里结束也无所
谓……」
柘榴：「是呢……我也这么认为的……」
柘榴：「可是，我还是不得不去寻找终焉和起始……」
由岐：「不得不？终焉和起始？」
柘榴：「对……从结束那时的地方……到起始的地方……我不得不去寻
找那个地方……」
由岐：「呃……那个，难道是说那个？高岛同学是在寻找天空的终焉或
者是起始的地方？」
柘榴：「是的……」
由岐：「那个……莫非高岛同学你是那种人」
柘榴：「哪种？」
由岐：「就是卖壶的家伙……还卖所谓注入了教祖大人的力量的水……
你是不是进了那样的组织里？」
无关……」
由岐：「是、是吗？那是文学性的比喻吗？」
柘榴：「并不是比喻……」
由岐：「那、那到底是……」
柘榴：「是空气力学」
由岐：「诶？」
什么？ 难道说这位女同学……是通过抛下布偶来研究流体力学？
不对啊光是抛下去就能弄出什么道理来吗？ 搞错了吧？
柘榴：「此处眺望到的街道中，无数的言语在流动……许多许多人的言
语……」
由岐：「哈……嘛，人是很多啦……」
柘榴：「可是，这片天空中没有言语流动……这片天空中没有语言……」
由岐：「没有言语……」
总觉得……搞不懂她是在打比方，还是在认真地说这些话……。
柘榴：「这个世界里，有一位少女」
由岐：「哈……一位少女？」
柘榴：「嗯，这个世界里有一位少女……不，有一位她即为世界本身的少
女」
由岐：「她即为世界的少女？」
柘榴：「这位少女仅有一人……如果要问为什么，那是因为她即为世
界……而更重要的是……」
由岐：「更重要的？」
柘榴：「那位少女不可存在于此……」
由岐：「等等……这不是很奇怪吗？其为世界的少女为什么却不可以在
这里……」
由岐：「世界本身，反而不可以存在于这个世界中，不明所以啊……」
柘榴：「不明白吗？」
柘榴：「她即为世界的少女……原本就是不应存在于这个世界之中
的……仅此而已」
她喃喃低语……然后望着繁星。
柘榴：「在夏日中闪耀的大三角……亲眼看见之后，就发觉之前想得并
没有这么大……」
柘榴：「巨大的三角……连银河都囊括其中……」
柘榴：「无限的线即三角形……」
由岐：「哎？什么？」
柘榴：「您知道吗？」
不……其实我是知道的。
我听说过……不对，应该是看过那本书……印象中书名叫《论有学识的
无知》……作者是叫……
柘榴：「尼古拉·库萨……」
由岐：「对，那个神学者。你居然知道这种东西呢，是发烧友吗……」
柘榴：「想像力无法超越感性之范围，无法运用到线与三角形的比例关
系上，而又因为有量上的区别，所以我无法理解“线可以等同于三角形”这
一说法……」
由岐：「这是那位被誉为开启了近代哲学的神学者的书呢……“这个三
角形既是圆又是球……”也就是说，三角形可变化为一切图形，而这一切的
图形便能得到无限……」
由岐：「书里是想借三角形这一图形， 来证明三位一体说的正确性……」
柘榴：「你还是觉得这些理论说不通吧？」
由岐：「哎？」
柘榴：「各种证明的方法，与神的证明没有任何联系……而三位一体就
更是与三角形没有丝毫关系……」
由岐：「呃，为什么你会认为我是这么想的？」
柘榴：「我说错了吗？」
由岐：「……」
她没说错……我的确记得自己是边抱着那些想法边看库萨的书的……
不过，为什么她会知道这一点……。
由岐：「那个……请问你为什么会知道这么偏门的知识啊……而我更想
知道的是，为什么你要假装知道我在想什么？」
柘榴：「假装？您是这么认为的吗？」
由岐：「嘛……从常识上来说，人不可能知道别人心里在想什么吧？」
柘榴：「不知道别人的心思……是这样的吗？」
由岐：「不，应该这么说，不可能跟其他人共享记忆吧？」
柘榴：「不，这是可以做到的」
由岐：「为什么？」
柘榴：「因为那是她本身即为世界的少女……」
由岐：「哎？」
这人果然是个危险系的人吧？
说自己是世界本身……这是受了动画的影响吗？ 是凉宫还是别的什
么……。
柘榴：「其即为世界的少女并不应该在她所在的地方……她应该回到身
在天空中某处、等待着的少女那里去……」
由岐：「呃……我姑且随便问一下……是谁在天空中等待啊？」
柘榴：「……在这片天空中的某个地方等待的是，负有守护义务的、曾发
誓必须要去守护的少女……」
柘榴：「她本身即为世界的少女，必须归还于空之少女的身边……」
由岐：「呃……那个本身是世界的少女啥啥的……在寻找空之少女？」
柘榴：「是的……」
由岐：「难道说，这就是你扔布偶的原因？」
柘榴：「……是的」
高岛同学拿着两个布偶，走近了栏杆。 然后她把布偶举向天空，嘴里说道∶
柘榴：「……这个世界……其本身即为这个世界的少女就在此处……所
以回应我吧……淡咲展羽的少女哟……」
淡咲展羽的…少女……那是天使还是什么呢？
印象有过这样的动画啊……还是什么游戏？
这片天空中有一位长了翅膀的少女……这样的……。 动画那方面我不是很熟悉，所以记不太清楚了……。
柘榴：「在天空中闪耀的无限的三角啊……包含了银河的伟大的无限
啊……请倾听少女的话语……」
她这么低声说着，把布偶扔了出去。
布偶只是停在了空中一小会……然后掉下去了……接着便落到了地上。
嘛，这也是理所当然的事了……。 柘榴：「……掉下去了」
由岐：「这不是你之前做过的事？」
柘榴：「不，虽然有些相似……但不一样」
高岛同学说这句话的时候，她的神情不知为何看起来有些悲伤。
她将下一个布偶举向了天空。
柘榴：「三个星星……三个灵魂啊……三角形既是圆又是球，而那又是
无限的线……」
柘榴：「无限之线即为绝对……一即是全，全即是一……请引导那灵魂
接下来这个布偶在空中停了一阵……然后马上掉下去了。
柘榴：「呼……掉下去了」
由岐：「那个……你应该学过点物理的吧，世界上有个叫做重力的东
西……」
柘榴：「空气力学的先驱……站在小小的埃菲尔铁塔之下……」
由岐：「这是神马啊？」
柘榴：「空气力学的咒语」
由岐：「空气力学……呃……就是流体力学吧」
柘榴：「不是哦……空气力学是更倾向于精神方面的力学……」
由岐：「啊哈哈……偏精神方面的力学……么……」
这……已经完全是怪力乱神的领域了吧……。 高岛同学准备下楼，去回收布偶。
陪着这位小姐下去会发生什么呢……虽然我这么迟疑了一下，但还是有
些在意，于是就跟了上去。
柘榴：「……」
高岛同学正清理着捡回来的布偶上的污迹。
由岐：「那个……我能问个问题吗？」
柘榴：「请讲……」
由岐：「本身即为世界本身的少女，要是从这个世界消失了的话，这个世
界会怎样？」
柘榴：「这个世界将会重生……」
由岐：「这、这样啊……」
总觉得……对话朝着奇怪的方向发展下去了……。 由岐：「难道，因为这个世界不正确，为了使它变回正确的样子，高岛同
学才不停地扔布偶？」
柘榴：「为什么你会这么认为？」
由岐：「啊，不……世上是有信仰自由这一说的，高岛同学如果这么想我
也不会说什么……不过……」
柘榴：「不过……怎么了？」
由岐：「越过护栏抛布偶这种事还是不要做了吧。太危险了，而且附近的
人也会觉得你行迹可疑的……」
柘榴：「也是呢……只是，要是发生了那样的事情……那也是世界所决
定的命运……是本身即为世界的少女的意志……」
呜哇……她这话应该说是很有深度还是胡言乱语呢，但我是搞不明白到
由岐：「我说啊……你说世界上不公正的事情比比皆是无法原谅我能理
解，你说想要改变这样不堪的世界我也能理解……」
柘榴：「哎？您在说什么？」
由岐：「啊，就是…你不是说，因为世上如此恶劣，你才要做这些事来改
变吗……」
柘榴：「不…这不是什么恶劣不恶劣的问题……只是不得不这样做而
已……」
哇…真正的教徒啊……。 由岐：「那…要让世界少女回到空之少女身边需要什么条件呢？」
柘榴：「世界少女……」
由岐：「呃？怎么了？」
柘榴：「啊，不……感觉这名字很帅气……呢……」
这是哪门跟哪门啊。
柘榴：「能观测到夏夜大三角的时间……」
由岐：「现在正是7月份，能看见夏季大三角的时间相当长呢……」
柘榴：「而今天是13日……在日暮时分……那将从东方的天空升起……
又在黎明时分于西边的天空消失……」
由岐：「那么是几点呢？」
柘榴：「不知道……所以我在不同的时间尝试……」
由岐：「这样啊……」
由岐：「那么，不能清楚地看到星星的日子就不行了呢……」
柘榴：「没错呢……」
由岐：「说来，为什么你要来这公寓的楼顶呢？」
高层建筑明明多得是啊。
柘榴：「只是因为要进这所公寓的楼顶很容易，而且周围没有碍事的高
层建筑」
由岐：「原来如此啊……那就是说不一定要到这个地方来喽……」
柘榴：「嗯，只要能清楚看到星星的话……」
由岐：「这样……」
由岐：「还有，为什么要扔布偶？」
柘榴：「只要和人差不多形状的什么都行……而普通的人偶或者人体模
型一类的东西又太危险了」
由岐：「嘛，这个倒没错呢……只有软材质的东西才行，于是就用布偶
了」
由岐：「说起来差不多到暑假了呢……」
柘榴：「虽说还有一周的时间……」
由岐：「真像是提前了一点到来的暑假作业呢……寻找那片天空……」
柘榴：「哈……」
那个时候，我为什么会这么想呢……按常理来考虑，对于一个这么危险
的人，明明是越早说再见越好的……
可是我却有如早已下定了主意一样……这么回答道∶
由岐：「那我也跟你一起找吧，寻找那个世界少女与空之少女相遇的地
方……」
柘榴：「……好、好的！ 」
柘榴：「非常感谢」
高岛同学深深地向我鞠了一躬。
我心想，你说多谢我也不知道怎么回答好了……同时，我心里又有个疑
问，怎么自己就这样脱口而出了呢？
不过，在夏天的夜晚……一边像这样看着繁星，一边寻找她所说的那个
世界少女与空之少女相遇的地方……却有点说不出来的快乐……。
即使我知道根本没有那种东西，可还是觉得这是件挺有意思的事情。 于是，在回家的路上。
不知为何高岛同学就这么一直默默地跟在我的身后走着。
难道说……她想监视我，看看我有没有把刚才的话泄露给其他人？ 嘛，我倒是觉得那种话题没办法轻易地跟别人说……。
由岐：「那个，高岛同学」
柘榴：「嗯……」
由岐：「我不会把这些事给别人说的哦？」
柘榴：「哈？」
由岐：「呃，我在指刚才高岛同学说的那些」
柘榴：「啊，如果是那些话，就算您跟别人讲也没关系的哦？那么荒诞的
话，说了也不会有人相信的……」
由岐：「呃，诶……」
原来她还是有自知之明的啊……知道自己说的东西非常奇怪……。
可是，为什么她会对我说了呢……。
由岐：「那么，为什么要跟我说呢？」
柘榴：「她即世界的少女所期望的事……全部都会实现……所以我会对
水上同学说这些话也是必然的……」
就这样，我们说着说着就走到了我家门前。
为什么高岛同学就这么停在我家门前不走了呢……这也就是在暗中透
露出那个意思吧……。
由岐：「呃……要不要进来坐坐？」
柘榴：「嗯，那我就打扰了……」
由岐：「喝茶可以吧？」
柘榴：「啊，真是麻烦了。非常感谢」
我从冰箱里拿出装着茶水的塑料瓶，从手边取了两只茶杯，将茶倒了进
去。
由岐：「来，请喝」
柘榴：「啊，谢谢。麻烦了」
由岐：「哪里哪里」
我和她一起坐下来喝茶。
由岐：「我说……已经这个时间了，家里人不会担心你吗？」
柘榴：「你是说我吗？」
由岐：「呃……这里除了你也没其他人了啊……」
柘榴：「这个没问题的……我的父母，不存在于这个世界中……」
由岐：「哎？」
这个世界……这，这是说……。
由岐：「那、那个……我说错了什么吗……对不起」
柘榴：「啊，请不用在意……」
由岐：「您的父母……是出了事故还是？」
柘榴：「不是事故……不过，我现在见不到父母……」
由岐：「这、这样啊……」
柘榴：「嗯，他们回乡下了……」
诶？ 由岐：「啊，是这个原因啊」
柘榴：「是……」
就因为你说 “这个世界” 我才误会了啊……这种情况应该是 “这个城市”
吧……真是个奇怪的女生啊……。
由岐：「就算是这样……不回家也不太好吧……」
高岛同学深深地吸了一口气，认真地直视着我的眼睛。 柘榴：「我深知这会给您带来诸多困扰，但是，能否在回归天空之前的这
段时间里，允许我暂时寄居于府上……」
柘榴：「当然，我也不是打算在这里吃白饭的。我会粉身碎骨全力以赴照
顾水上同学的生活起居努力服侍您做好煮饭打扫卫生等一切工作的……」
由岐：「服侍？」
柘榴：「由岐大人，从现在开始，请用您喜欢的称呼来叫我，无论是女
佣、女管家还是女仆」
由岐：「由岐大人？」
柘榴：「是的……可以允许我这么称呼您吗……」
从高岛同学的表情来看，这可不像是在开玩笑。 我、我应该怎么回答呢……在这种情况下……。
柘榴：「那个，虽然是很唐突的请求，可是能给我一段试用期吗？」
由岐：「试用期？」
柘榴：「是的。能否让我工作一段时间，若是我的服侍能让由岐大人满
意，就让我和您同居。若是您不满意，我便会马上离开」
由岐：「哈……」
嗯～……我倒是没什么不愿意的，
家里还是有地方能多住一个人的，而且她还能帮忙做家务活……嘛，虽
然因为我自己并不讨厌做家务所以一个人也能搞定，
不过要是得帮助她寻找回归天空的地方，住在一起效率应该会高一点
吧……而且我也不讨厌高岛同学呀。
柘榴：「……嘿哟」
由岐：「呃，哇！你、你突然把裙子掀起来做神马啊！ 」
高岛同学那白皙柔软的大腿都露了出来啊！
柘榴：「不是的，我正准备去烧洗澡水呢。还想稍微打扫一下浴缸的卫
生，所以裙子会有点碍事，想把它给束起来」
由岐：「啊、啊……原来如此」
柘榴：「……穿这样长的裙子去干活总会有点困难呢」
由岐：「是、是呢……可能、吧」
为什么啊？
每当高岛同学的大腿越过裙摆的下端露出来的时候，我都忍不住偷偷地
往那边瞥两眼。
由岐：「啧这是怎么回事呢」
奇怪啊……我也是女的啊……又不是男人……为什么会对女孩子的大
腿感兴趣？
柘榴：「……实在很麻烦，还是脱掉可能会好一点吧……」
由岐：「哎哎！脱、脱掉？！ 」
柘榴：「啊，是的……不可以吗？」
由岐：「啊……哎？」
反正都是女孩子，也没啥……。
理论上说应该是这样的。 柘榴：「……嘿」
她慢慢地拉下了裙子的拉链。
从拉链的那个间隙中…… 由岐：「哇，等等」
「你在干什么啊！？」
由岐：「哇——！ ！」
背后突然传来的声音，让我不由得举起双手，全身都激灵了一下。
我朝怒吼的方向看去，镜正像哼哈二将一样叉着双腿站着，头上青筋暴
露。
由岐：「又、又从窗户里进来？」
镜：「因、因为都深夜了你们还在吵」
由岐：「我想还算不上深夜吧……」
镜：「那是你过着不健康的生活。按常理来说，这个时候已经是深夜了」
柘榴：「啊，镜同学啊。晚上好……」
高岛同学微笑着向她点头致意。 镜：「啊，晚上好」
镜不由得也跟着低下了头。
镜：「不、不对，为什么高岛同学会在由岐的家里啊？！ 」
柘榴：「诶？是的，在服侍她」
镜：「服侍？」
柘榴：「是的」
镜：「为什么是高岛同学来？」
柘榴：「因为这是早已定好的命运……」
镜：「定好的……命运？」
镜：「那个……由岐」
由岐：「诶？你在问我？」
为什么我会感觉镜的身后似乎在散发出强烈的怨气，还听到了一种咬牙
切齿般的效果音……
镜：「这、这是怎么回事？」
镜：「就算是同性， “已经定好的命运” 是怎么回事？服侍又是怎么回事？
光用同性一句话可没法就这么蒙混过关吧？」
由岐：「那、那个……不过镜因为这种事情如此生气……也很奇怪啊……」
由岐：「咿！」
镜用力砸下拳头，那劲头猛得像是要把桌子一分为二一样……。 镜：「才、才不奇怪呢！我是你的青梅竹马呀！再说我们若槻姐妹可是肩
负着你父母不在家期间照顾你的责任呢」
由岐：「有、有这么回事？」
司：「嗯……没错哦。你父母的确说过请我们姐妹俩照顾你呢」
由岐：「呃，司？」
司：「呵呵，因为由岐的家里好像很吵闹，就过来看看啦」
由岐：「嗯……家里有说过让你们照顾我吗？」
柘榴：「不说这个了，让我们回到原来的话题好不好？」
镜：「话题？」
柘榴：「是……继续刚才的话题」
司：「……说到哪里了……」
柘榴：「呃……总之我决不允许你对由岐大人施加暴力」
镜：「哈，哈？」
柘榴：「是的……我是由岐大人的管家。管家是守护家宅的人，也就是保
护主人不受外敌伤害的人」
镜：「外敌？嚯，哦」
镜背后的那股诡异的气息正在缓缓地摇摆。
糟了。这简直就是火上浇油啊， 就像在魔法师面前耍Love Plｏs啊……
也就是说她不灭的萌起来的斗志……不对！ 是燃起来的斗志……。
不不，现在应该说点什么让气氛缓和一下吧！  别想那些乱七八糟的了！
镜：「高岛同学。听你的意思，我是外敌了？」
柘榴：「没错」
镜：「什么」
柘榴：「至少，从现状来看，连由岐大人的话都不听不由分说地就要诉诸
于暴力的人只能认为是敌人了。不对，在分敌友之前，人格上就有问题了」
镜：「呜……人格、人格问题……」
柘榴：「至少要听完大人的话再做出判断才是正确做法……难道不是
吗？」
镜：「知、知道啦…我、我听她解释还不行嘛」
高岛同学微笑着点了下头。
高岛同学真厉害啊。我家的女仆难道是最强(Aegis)之盾？ 镜：「总、总之，高岛同学，请你穿上裙子」
柘榴：「我明白了……」
镜：「你和高岛同学在同居？！ 」
柘榴：「是的」
由岐：「不，这不是同居只是在同住而已啦，像现在这样」
镜：「同居和同住不是一回事嘛！ 」
由岐：「不一样吧……」
司：「嘛……也许是主观上有区别吧？」
由岐：「倒是你为啥这么生气啊？」
镜：「我当然火大了！ 」
柘榴：「为什么呢……」
镜：「呃？」
柘榴：「为什么，镜同学会因为我住在这里而感到不快呢？」
镜：「我才没有不快」
柘榴：「是嘛……那么，为什么您会这么生气呢？」
镜：「不，那个……怎么说呢……」
由岐：「怎么说？」
镜：「那、那个……」
柘榴：「又不是留男人过夜……我们是同性，应该没问题的吧？」
柘榴：「为什么，镜同学会如此介意呢？」
镜：「因、因为……那个……」
柘榴：「啊……我听过这么一种说法」
柘榴：「以他人为镜……这是理解的第一步……但有时过了，就会变成
以己度人……」
柘榴：「尤其是自己想做的事……可能去做的事……」
镜：「呜……」
柘榴：「为什么……明明是同性……镜同学却如此介意我和由岐大人两
人独处，原因正是因为……」
镜：「呜哇——呜哇——呜哇——」
镜：「才、才不是呢！只、只是突然有些吃惊了而已……才不是不分青红
皂白地要阻挠呢……」
不……你明明就是在阻挠吧……、
备尽心尽力地服侍好大人」
镜：「都、都说了那个我明白的……可是很奇怪啊……就算说你们都是
女孩子……再说了，高岛同学，你的父母也担心你的吧！ 」
柘榴：「那方面的话没有问题。双亲不在了」
镜：「这、这样啊……呃……」
我感觉……这个说法有问题吧……。
正确来说，是你的双亲没有在“这个城市”里才对吧……。
不过，刚才的这句话似乎把镜的气势压下去不少……这种小节我就不提
了吧……。
总之先静观其变吧……、
柘榴：「由岐大人发过话，说要帮助我实现我那重要的目的……所以，我
想多少也得报答她的恩情……」
镜：「高岛同学的目的？」
由岐：「啊，她好像说，要寻找让世界少女回到空之少女那里的天空什么
的……」
镜：「回到空之少女那里……那不就是……」
由岐：「咦？你知道吗？」
司：「在这座城市中可是有名的传说哦……就是那个吧。在能够看见夏
季大三角的地方，每个夏天只有一次的……地上的世界少女与空中的天空少
女相会……」
由岐：「哎……我还是第一次听说」
对了……这听起来就像是七夕一样……牛郎星和织女星也是一年一次
在夏天的某个晚上相见……。
镜：「嘛，虽然不知道到底是自古流传下来的，还是最近闹出来的都市传
说……」
司：「也就是说，这只是街头的流言蜚语一类的东西？」
柘榴：「这不是街头流言……而是由世界所决定的事……」
由岐：「你的意思是，这是在全世界流行的传言？」
司：「不，这算不上世界规模的传言吧……」
司：「不过七夕节也快到了呢……那是发祥于中国的，在台湾、越南、韩
国都要庆祝的节日呢……」
镜：「不过最开始是按农历来算的，实质上是公历 8 月了吧，而高岛同
学要寻找的那个传承的天空是7月份的……我感觉应该不是一回事……」
由岐：「不过，织女星是天琴座的零等星Ｖｅｇａ，而夏彦星是天鹰座的
司：「原来如此……这么一来，也不能说它完全与七夕的传说没有关系
了吧……」
由岐：「应该是七夕传说在这个城市中独立进化后所衍生出来的传言一
类的东西吧？这么看就可以理解为什么会无视了农历而发生在7月份了……」
镜：「不过，不管它是不是，那个日子都不 是7月7 日啊？这不是很奇
怪吗？」
由岐：「那我就不清楚了……」
镜：「不管它是或不是，住在一起也太不健康了！ 」
柘榴：「又……又回到这个了么……」
由岐：「不……这不正常啊……为什么你要死死抠着这一点啊？高岛同
学和我是同性啊」
镜：「吵死了！不管怎样，她也说出了服侍啊命运啊这样的不寻常的词语
没错吧！」
柘榴：「请问，由岐大人是否觉得难办了？要是您觉得难办，那就算
了……」
由岐：「啊，不是的……嘛，老实说，你能帮我打扫下卫生是帮了大忙
的……不过呢，我说一起寻找天空其实是带着打发空闲时间那种意思的……让你给我做那种事不太好意思的……」
柘榴：「完全没什么不好意思的哦，这只取决于由岐大人」
镜：「我不管你是什么管家不管家的，这样子下去，无论是在吃饭洗澡还
是睡觉的时候，高岛同学都会一直在这里哦？」
柘榴：「因为我是女仆」
镜：「这种东西太不健康了！ 」
由岐：「不我觉得这不算不健康吧……司你怎么看啊？」
司：「嘛……我觉得也没什么不行的啊？」
镜：「司！」
司：「因为，如果这个理论成立的话，就算我们住在由岐家里也不会有问
题了吧？」
由岐：「哎？」
司：「如果说高岛同学是同性所以可以一起住，那我们住在这也没啥问
题不是吗？」
柘榴：「可、可是我是作为答谢才……」
司：「那么，我们一直以来住在隔壁，也给她添了不少麻烦」
柘榴：「什、什么……」
自己的角色，不对吗？」
柘榴：「这、这个……」
司：「若是本身即为世界的少女如此希望的话，世界就一切有如她的想
法去运行……传说是这么说的吧」
柘榴：「说、说得没错呢……可能就如司同学所说的那样……我明白了」
由岐：「你们在说神马啊？」
司：「那个……简单点说的话，就是假如高岛同学可以作为女仆住入这
个家中，那姐姐作为幼驯染角色住在这里也没任何不妥……就这么回事」
镜：「刚、刚才你们说的是这事？我说啊怎么司自顾自地就谈定了啊」
司：「啊咧？姐姐对这个提案有什么不满吗？」
镜：「没、没什么不满……可是……」
司：「嘛，有什么不好嘛，不要想太多哦……」
镜：「呜……」
由岐：「……」
总感觉她们的对话中有挺多地方无法理解……更让我觉得有些不对的
是，为什么司和高岛同学的谈话某些部分那么容易就达成共识了呢……。
对于我这样的人来说，刚才那对话听起来除了电波还是电波……但就是
在这么电波的对话中，怎么高岛同学就和司把事情给谈好了呢……。
有点不可思议……。
柘榴：「总之……事情就是这样的，由岐大人家里住进了一位名为高岛
柘榴的女仆，而因为这一点，来给人惹麻烦的青梅竹马角色来了，说也要住
在同一个屋檐下……」
司：「啊，那么高岛同学还可以这么考虑哦……除了女仆和青梅竹马……
接下来要的就是妹妹角色了」
司：「现在随手可得的这里就有一个哦？虽然是那种必须让人叫起床的
而不是起得早的。啊，不过也有双子属性哦？由岐你觉得怎么样？」
由岐：「你在问我啊？」
还以为你们早把我晾一边了……。
司：「那么，这个提案怎么样啊？」
由岐：「不、不是……我也不是说喜欢这样的游戏啊……」
由岐：「而且这种设定大概是游戏或者小说里才有的，要是放到现实中
的话，总觉得会很不得了……」
司：「是吗……可能吧。那么，妹妹就先走了」
司一副失落的样子，没精打采地往玄关走去。
司：「那么，我也可以住下来吗？」
由岐：「呜……够、够了……你们想怎么样就怎么样吧……」
司：「哦耶」
由岐：「嘛，我不太喜欢吵闹……不过热闹我是喜欢的……」
司：「太好了姐姐！是合宿哦！ 」
由岐：「呼……为什么会变成这个样子……」
吃过高岛同学做的晚饭后，若槻姐妹回家了一次，去拿合宿用品。
柘榴：「由岐大人，水烧好了，我是来叫您洗澡的」
由岐：「啊，多谢」
司：「由岐，难得住这了，不如一起洗吧？」
由岐：「啊，嗯」
她兴冲冲地就往浴室去了。
柘榴：「那么，我也去」
镜：「哎？我说高岛同学。你打算往哪里走啊？」
柘榴：「真是愚蠢的问题啊。当然是去浴室给由岐大人搓背啊」
镜：「什么，等等，你给我等等，这也做得太过了吧？」
柘榴：「我认为， 做得过不过分应该根据由岐大人本人的意见决定……」
镜：「你、你说什么」
镜：「等、给我等等」
柘榴：「怎么了……镜同学」
走到浴室外面，我看见了一丝不挂的高岛同学。
她那匀称美丽的身躯，即使是同性看到也要赞叹不已。
镜：「哇……等下，你、你难道打算……就这个样子进去？」
镜不禁把脸转了过去。
柘榴：「我是打算就这么进去的啊，怎么了吗？」
镜：「你还问“怎么了？”啊，不行，绝对不行，这种不健康的事情不可
以」
镜：「再说了，为什么高岛同学对由岐如此没有保留啊。女孩子之间也是
有羞耻心的吧？」
柘榴：「是吗？可是同性都一起洗澡了……为什么还要在意那样的羞耻
心呢……我倒是觉得镜同学你有点过虑了……」
镜：「我、我不知道！总、总之少自吹自擂了！至少得穿个泳衣」
镜用力地握住了高岛的手臂。
柘榴：「可是我没带泳衣来……」
柘榴：「……呼……好吧。今天我就放弃吧」
唰唰唰……、
唰唰唰唰唰唰……、 狭窄的洗漱间里，四个人挤在一起刷牙。
司：「诶～高岛同学的是咖啡味的啊」
柘榴：「啊，嗯。司的是草莓味的啊」
镜：「这丫头，非得要用这个才刷」
司：「呵呵，真是羞死人了……」
司：「不过真是成熟呢，高岛同学。咖啡可是很苦的啊」
镜：「不，挑牙膏的味道本来就是小孩子才会做的……」
司：「是嘛……由岐呢？」
由岐：「嗯？我的是普通的……不知道是薄荷还是香草什么的……这有
什么关系吗？」
柘榴：「……」
司：「……」
两人看了看我和镜的牙膏管。
司：「姐姐，我也要薄荷味的」
柘榴：「也请给我薄荷味的」
镜：「你、你们啊……」
由岐：「？」
柘榴：「被子铺在这里可以吗？」
由岐：「啊，嗯。既然这么多人，就在这里睡吧」
司：「哦～耶！感觉像是合宿到了高潮！ 」
司欢快地跳进了被窝里。 镜：「喂，注意形象啊」
司：「呵呵～这个被窝就是由岐家的味道啊～呼哧呼哧」
柘榴：「是嘛，呼哧呼哧……」
由岐：「你们干嘛一脸满足地在那里闻来闻去啊！？」
镜：「真是的，太吵人啦……」
司：「那是当然的， 难得来一次住宿过夜哦？就这么睡觉可太浪费了啊。
应该要像这样在被子里打滚，然后一边聊很多很多的东西还玩玩游戏」
镜：「不行哦，司。明天还要早起，今天就早点睡吧」
镜：「别给我“哎～”啊」
司：「由岐也是现在就睡觉吗？」
由岐：「哎？我是打算先看一会儿书再睡觉～吧」
司：「不可以这样哦，好不容易大家聚在一起，读书还不如玩呢！ 」
由岐：「哈。嘛，我倒是没意见……那么，玩什么游戏呢？」
司：「哎…那个～……要来玩扑克吗？」
由岐：「我没关系啊」
镜：「喂喂喂，由岐也别这样太宠着司啦」
司：「噗～。姐姐就不想跟由岐玩吗？只是一起睡就满足了吗？」
镜：「什么，等等啊司。怎么说的好像是我很想跟由岐一起睡的样子」
柘榴：「是这么一回事吗，既然如此」
镜：「哇一！我说，高岛同学，你为什么要把我的被子拿起来啊，而且你
要拿到哪里去啊，等等」
柘榴：「要是您不想和由岐大人一起睡， 我就为您安排一下到走廊去吧」
司：「姐姐再见～」
镜：「司、司」
司：「等你肯说实话了再见面哦？」
镜：「～～～～！我、我知道啦！是是，我想一起睡，想跟由岐一起睡，
还想玩游戏，这下可以了吧！够了吧！ ！」
司：「很好」
镜的被子被抱了回来。
镜：「哈、哈……真是的，为什么就爱捉弄我」
由岐：「镜也不容易啊～」
镜：「你以为这是谁害的啊！ 」
由岐：「哎哎？？」
为什么要对着我吼啊！？ ………………。
……。 镜：「到这个时间了，该睡了吧？司也玩够了吧？」
司：「哎～再玩一会儿吧」
镜：「不行。明天还要上学呢。要听话」
司：「学校什么的都消失掉就好了」
由岐：「我很同意！ 」
柘榴：「由岐大人。请您先休息吧」
由岐：「哎，那高岛同学呢？」
柘榴：「身为女仆，我没有比主人更早休息的道理。我去检查下门窗」
由岐：「啊，谢谢」
我想我已经检查过了没问题的。 司：「呜～由岐，要睡觉了吗？」
由岐：「嘛，我要是不睡，高岛同学好像也没办法睡了呢」
司：「是嘛……那，就没办法了呢」
镜：「有话直说是好事」
由岐：「那就……晚安」
司：「晚～安」
镜：「晚安」
我钻进了被窝，闭上了眼睛。
司：「由岐，睡着啦～？」
由岐：「……」
镜：「喂，司」
司：「再让我看看嘛。因为啊，由岐睡着的样子很可爱的哟？姐姐也来看
看吧」
镜：「哪里可爱了啦……」
我的脸上感觉到了两个人的视线。
镜：「呼……要是这家伙嘴巴不那么毒的话……。啊，品行也不咋地」
真是多嘴。倒不如说这些话我想原封不动地还给你呢，以为学习成绩好
点就可以随便对别人拳打脚踢啊。
司：「打～扰～了」
好像有谁像虫子一样钻进了我的被窝里。
镜：「你、你干吗呢司」
司：「姐姐你也进来吧？很暖和哦？」
镜：「不、不行。那样太不健康了」
司：「我们小时候也试过在由岐家里看恐怖片，然后吓得晚上三个人都
挤一个被窝哦？」
镜：「那、那只是小时候的事，现在我们都是大人啦。不是有“男女七岁
不同席”这一说么？」
镜：「啊，也、也是……」
司：「一起来取暖吧？闻一闻可以嗅到由岐的味道哦？」
镜：「对啊，像狗的脚掌心那样的味道吧」
司：「由岐的气味让人安心，明明都长高长大了，在被由岐的味道所包围
着的时候，还是会有种“真是没有变啊”的感觉。姐姐也靠过来呀，好吧？」
镜：「真、真拿你没办法呢。司都说到这份上了……我就试一下下好了」
我感觉到身体的另一侧又有人像虫子一样钻进了被窝里。
司：「哎嘿嘿。独家的由岐睡相哦」
司：「我是司哦。 姐姐能听得见吗？现在我正在和由岐零～距离接触哦」
镜：「我、我问你啊……司、司。现在由岐的睡相是怎样的？请描述一下
你那边的情况」
看起来这姐姐还真是拿妹妹没办法啊～。
司：「哎嘿嘿。很可爱哦。就像是天使一样呢」
天使一样的睡脸，那不是父母形容孩子时常用的吗。 镜：「天使？啊，一定是被雷劈到然后摔到地面那种吧」
司：「真～想摸一摸由岐的脸蛋呢」
蹭蹭—— 哇，有点痒痒的。
蹭蹭——
脸颊上感觉到一个圆圆的指头。 司：「哦～……这触感还真是不错呢」
镜：「哎，有多不错？」
另一边脸蛋也感觉到了一个圆圆的指头。 蹭蹭——
蹭蹭——
镜：「……的确，意外地很好玩呢」
我的两边脸轮流被按来按去。
司：「哎嘿嘿」
镜：「司。你从那边摁住。我从这边摁住」
司：「了解」
脸从两边被按下去了。
镜：「噗，由岐的脸，真好玩」
司：「噗噗，姐姐你笑得好没品啊」
由岐：「我说啊，我还醒着呢」
镜：「醒、醒着你就早说啊」
司：「对不起哦，由岐」
由岐：「真是的，别拿人家的脸当玩具啊……」
尤其是镜，你先给我道歉。
柘榴：「…………」
由岐：「啊，高岛同学你回来了」
确认完门窗的高岛同学在我们旁边呆呆地站住了。
柘榴：「镜同学，司同学，你们两位，在由岐大人的被窝里做什么呢？」
镜：「呃、呃，这个么，怎么说，只是一时兴起……」
由岐：「嗯嗯，只是小小的恶作剧而已」
司：「你们两位，这样会被误解的呦」
柘榴：「各位」
高岛同学的双肩轻轻地颤抖着，她似乎有些激动。
柘榴：「可以让我也加进来吗？」
由岐：「诶？」
“7月14日”
镜：「我说啊……为什么高岛同学要……要抱着由岐啊……真不健康啊」
镜想把抱着我的腰缠在我身上的高岛同学扒下来，还死死地拽着我的袖
子。衣服都被你拉长了啊。
柘榴：「嗯……早上好……」
为了不被拉下来，高岛同学更加用力地抱紧了我的腰。 司：「你们两个，不可以吵架呀……呜啊」
司睡眼惺忪地伸了个懒腰，摇摇晃晃地站了起来，想要劝解这两个人。
喂，同学你很像僵尸哦。
由岐：「结果，一晚都没睡着啊」
昨晚一直在胡闹，不知不觉间天都已经亮了……、
我望向静静地发出滴答声的时钟……、 由岐：「哈……10点了啊」
镜：「嗯？诶？」
听见我的话，镜扭头看了看钟。 镜：「啊……真的呢。咦？之前看才12点啊…………由岐，你们家的钟
是倒着走的吗？是不是坏了啊？」
嘴都懒得跟她斗了。
由岐：「早上了……已经是早上10点了」
镜：「哎？啊～……这样啊。已经这个时候了啊……早上……10 点……
上午，10点……」
镜：「上午10 点！？」
镜噌的一下跳了起来。
镜：「什么！天都这么亮了，真的是早上了啊」
镜掀开窗帘，人都傻掉了。 镜：「啊……我真是笨蛋笨蛋笨蛋！还、还在做什么呢笨蛋」
看着镜嘭嘭嘭地敲自己的脑袋，觉得好稀奇……。
镜：「司！快起床！ 」
镜扑过去抓住了司的双肩拼命摇晃起来，司的脑袋被摇得像拨浪鼓一样
上下乱晃。
司：「机机机机野野野野耶耶耶耶，刚、刚才你不是还在说快睡觉吗」
被摇得晕头转向的司有气无力地抗议道。
镜：「知道现在几点了吗！？都早上 10 点了！ ！快起床不然就要迟到—
—不对已经迟到了啊啊！ ！快点给我起来！ 」
司：「呜、呜啊～～～～咿」
司一边长长地打着哈欠一边迷迷糊糊地伸手去解睡衣的纽扣。
镜：「司！胸罩都露出来了！ 」
由岐：「哦？」
啊，的确是胸罩……
镜：「不准看」
由岐：「好痛」
柘榴：「由岐大人，您还好吗？」
拦腰抱着我的高岛同学担心地看着我。 由岐：「啊，还好……」
柘榴：「我认为镜同学总是把说话就能解决的问题付诸拳脚是不好
的……」
由岐：「这一点我也深表同意……对了，我想问个问题……你打算这么
抱着我抱到什么时候啊？高岛同学」
柘榴：「哎？啊……失、失礼了」
高岛同学唰一下站了起来，正坐在我面前深深地鞠躬道歉。
由岐：「啊，不，我不是说不高兴……那个，只是随口一问而已啦」
由岐：「准备？准备，准备些什么啊？」
镜：「哈？当然是准备去学校啊。老大不小了还装什么傻啊？」
由岐：「呼～犯傻的是你好吧……通宵之后的第二天我从来不去上学的。
今天就翘课然后睡觉了。就这样」
我哧溜一下钻进被窝，躺好。 镜：「你这算哪门子歪理啊快·起·床！ 」
头被轻轻地踩住了。
由岐：「啊呜……踩别人脑袋是犯规的……」
镜：「迟到才是犯规的吧」
由岐：「真的吗……我觉得现在这个样子不太好啊？」
镜：「什么啊？」
由岐：「因为啊……你这样用脚踩着我……真是不禁让人感叹道……到
了这个年纪也确实是会穿些少女风情的东西呐……那个穿着可爱卡通图案
小内内的小镜镜……真的是长大了呢」
镜：「什！！什么什么」
注意到我所看着的方向，镜的脸唰一下红透了。
镜：「由岐个大笨蛋！ ！」
由岐：「痛痛痛……脸被踹到了」
镜叉着腰怒气冲冲地去洗漱间了。
由岐：「为什么非要踢我不可……明明是镜自己让我看到的嘛……」
再说啊，为什么只是被同性看到就要像被色狼偷窥了小裤裤一样愤怒
呢……、
镜：「总之快起床！ 」
由岐：「是……」
说完……镜就不见了。
去上厕所了吗？ 啊，又回来了。
镜：「……」
由岐：「嗯？怎么了？」
又被踢了一脚。
然后又不见了……、
搞什么？ 由岐：「痛痛痛……我了个去，还来个带时间差的二次攻击啊……真是
过分啊！」
由岐：「ＺＺＺＺＺＺ……」
司：「呼——、呼——、姆喵姆喵」
镜：「你们！在干些什么啊！连司都是，一不紧紧盯着你们就给我——」
柘榴：「啊，先别踢……她让我给您留言」
镜：「留言？」
柘榴：「“你踢了两次，我也睡两次。敬上”……她这么说的」
镜：「敬上你个头啊……这个笨蛋……」
由岐：「嗯，嗯嗯？怎么了？着火了？」
睁开惺忪的睡眼后，我看见镜正拿着勺子敲着平底锅。
由岐：「什么嘛，镜的新玩法啊……玩得还挺开心的样子」
镜：「开心你妹啊，快点给我起床！ 」
由岐：「唉呀，我不是说过了不去了嘛」
镜：「别想这样蒙混过去」
由岐：「我说啊。到底是因为谁我才睡不成觉的啊？」
镜：「这、这个……」
司：「啊哈哈……这么说的话……」
柘榴：「也是呢……的确由岐大人说要像平常一样正常的睡呢……」
镜：「这……的确是因为我们……可是！ 」
由岐：「可是？」
镜：「呃……」
由岐：「嘛，人非圣贤孰能无过……你也不要太在意了啊？」
柘榴：「是，所以请慢慢休息吧……」
高岛同学从旁边一把抱住了我的胳膊。
镜：「这！为、为什么高岛同学会跑到由岐的被窝里啊」
柘榴：「因为我是女仆……为了让主人舒适地睡眠， 我要在一旁侍寝啊」
胳膊上传来了一阵很～是柔软的触感。
转过头去，我发现高岛同学正温柔地笑着，看着我。
柘榴：「因为就是因为我们才导致由岐大人睡不成觉的……所以必须由
我来服侍由岐大人」
镜：「为什么会变成这样啊！ 」
柘榴：「这个，当然是因为人家的设定是女仆角色啦……」
镜：「角色设定……又，又是这个……」
镜：「……知道了……」
由岐：「哎？这样可不好吧。这不就变成旷课了嘛？」
镜：「这句话也不知道是谁的嘴里说出来的呢……」
镜提起握紧的拳头，露出吓人的笑脸瞪着我。
由岐：「啊，不……偶尔旷一两次也不错嘛」
由岐：「不过，怎么连镜都想翘课了呢？」
镜：「因、因为……」
镜避开了我的视线……小声嘟囔道。
镜：「高岛同学是女仆角色的话……我就是青梅竹马的角色嘛……既、
既然如此这样做又有什么不好的……」
由岐：「哎？幼驯染角色就是这样的吗？」
镜：「鬼才知道啊！不过我作为青梅竹马的角色，是绝对无法容许女仆角
色的高岛同学和你两人独处这种事的！ 」
由岐：「哈、哈……」
怎么变得如此积极了呢……镜……。 由岐：「可是……也不算是两人独处吧？因为——你看？」
司：「嘶一呼一、嘶一呼一……」
镜：「也是呢……还有这个自称是妹妹角色的呢……」
不对，要这么说的话，女仆啊青梅啊妹妹啊什么的不都是自称的吗……？
啊……对了，青梅竹马可不是自称的吧……。
镜：「呼……本来想至少让司去上学的……现在可好，哎」
司娇小的身体正幸福地闭上眼睛蜷成一团。
镜：「这孩子，睡不够整整 8 小时就不行啊……一直闹到清晨……等她
起来得到下午了吧……」
镜：「呼……就算不是两人独处，只把妹妹留在这里也不行啊……」
镜：「真是的……」
结果，大家一起睡起了大头觉， 等到醒来的时候已经日落西山了。
光阴似箭啊……。
柘榴：「由岐大人，我现在去准备晚饭，今日的晚膳您有什么要求吗？」
由岐：「哎，啊，嗯～，也没什么特别想吃的……直接用冰箱里的东西应
该够了吧？」
柘榴：「刚才已经确认过了，有咖喱和烛菜，土豆烛牛肉的话，我认为是
没问题的」
由岐：「这样啊，那么吃咖喱怎么样啊？」
镜：「咖喱嘛……也不错吧」
柘榴：「那么，在我准备菜肴的这段时间里，请您们尽情畅谈吧……」
高岛同学低头行了个礼，走向了厨房。
由岐：「嗯……尽情畅谈吗……」
司：「总觉得。由岐突然变成了什么大人物一样呢……高岛同学简直就
像是真正的女仆一样呢」
司：「好，那么我也要投入地当好妹妹的角色」
镜：「为什么要在这种事情上认真啊……」
司：「哎？因为不是约好了这样做才让我们住在这的吗？」
镜：「不过这个……不只是借口而已吗？」
司：「就算是，约定就是约定……」
镜：「那、那我的这个角色该怎么演啊……要更投入的话……」
司：「姐姐就现在这样就可以啦。因为本来就是青梅竹马嘛」
镜：「那司你不也是……」
司：「我想要演妹妹角色嘛」
镜：「……你不是我的妹妹嘛」
司：「可是在角色上不是这样的啊？我想让由岐把我当妹妹一样对待
呢……」
镜：「为什么会有这种想法啊……」
司：「呵呵……也许因为是双子吧？」
镜：「因为是双子？」
司：「对……那种感情，就是作为青梅竹马就会喜欢上……而作为妹妹
则是想成为家人……」
司：「这种矛盾的感情不正是以双子的形式呈现出来了嘛？」
镜：「什么成了形式啊……我们生来就是双胞胎啊……」
司：「啊，不……这里面也许带着命运的含义吧？」
镜：「那是什么啊……」
镜：「不说这些了……让高岛同学干活，我们却只在这里闲聊……还是
过意不去的」
镜：「我去问问她需不需要帮忙吧」
镜站了起来。
司：「啊，姐姐……」
柘榴：「久等了。各位」
司：「哇——咖～喱的香味。看起来好好吃哦」
这种时候幸福溢于言表的司真是纯真的好孩子啊。
镜：「做的可真不少啊……」
柘榴：「嗯，是两人一起做的。请用心品尝吧」
司：「好～嘞！ 」
在小山丘状的米饭上，咖喱被精心地浇了上去。 看起来确实很好吃。
镜：「嗯？为什么高岛同学不坐下呢？」
柘榴：「不不，身为女仆怎么能跟主人一同进餐」
镜：「哈？」
由岐：「不……难得聚在一起，大家一起吃吧？」
司：「就是啊。大家一起吃才好吃嘛」
镜：「就是啊……要是那样的话帮忙的我岂不是也得站着吃了吗」
柘榴：「呜呜……知道了。真是让人感激涕零。那我就恭敬不如从命了」
高岛同学拿过一把椅子，插进了我旁边的位置坐了下来。 镜：「……哼，居然就这样直接插进……旁边……」
柘榴：「所谓女仆，就是要比任何人都贴身地在主人的身边服侍她啊」
镜：「嚯……对了，司……这个时候幼驯染角色应该要怎么做啊？」
司：「像姐姐你现在这样燃起斗志就是正解吧」
镜：「这、这么做算是正解吗……」
司：「因为姐姐是纯天然的幼驯染，所以不用在意自己的角色要怎么办
啦……」
镜：「呜……总、总觉得有些无法释然……总之我知道了……」
由岐：「那么……先别说了，开吃了」
司：「我开动了！ 」
镜：「开动了」
柘榴：「开动了」
由岐：「呜！好烫」
柘榴：「没、没事吧由岐大人」
由岐：「呜哈哇，没关系……只是有点烫」
柘榴：「真是对不起。请用」
高岛同学马上拿出了凉好的茶往杯子里倒。
由岐：「啊，真是谢谢了」
她给人感觉就像是真正的女仆一样啊。
柘榴：「看起来有点太烫了呢。真是非常抱歉」
柘榴：「呼～呼～，由岐大人，请用……」
我一口将送到嘴边的勺子里的咖喱吸了进去……。 镜：「！」
由岐：「呃，啊，谢谢」
柘榴：「不用客气，照顾主人的起居正是女仆的任务，请不用在意」
由岐：「嗯？」
“呼”的一声闷响，好像是碗被重重的按在桌子上发出的声音，我望了
过去。
镜：「哼，怒，呜，呜呜呜～～～～～～～」
由岐：「咿！」
镜单手拿着勺子，肩部颤抖，还直直地瞪着我。 而且还一副吓人的样子。
她涨红了脸，咬着嘴唇，头顶的两根呆毛（比常人蠢两倍的证据。※但
是对本人说出这话就会被揍一套轻拳×2、 前Dash、 轻脚、重拳的连技……）
似乎也像鬼的两根角一样立了起来。
由岐：「啊，那个，镜大人？小的鲁莽，又犯了什么不合您的意的事了
吗？」
不知不觉间使用了奇怪的敬语。
镜：「……我、我说啊……司…在这种情况下……」
司：「嗯，完全正确呢。这样才是幼驯染角色呢」
镜：「是、是吗……那就太好了……」
什么太好了嘛……、
都要吓死我了啊……、 柘榴：「由岐大人？」
由岐：「啊，抱歉抱歉」
正说着高岛同学已经把汤勺送到了我的嘴边。 由岐：「啊呜」
我一口吞下勺子里的咖喱，脸鼓得满满的。
镜：「！！呜呜呜～～～～怒怒怒怒怒……」
镜原本眼里就要喷出火来（喷我） ，还咬牙切齿地恨恨地瞪着我。
由岐：「都说了这样很吓人啊，怎么回事？我和您有什么深仇大恨么？
咖喱？是咖喱的原因么？是吃了咖喱我就要被镜处死吗！？」
我也没控制住语气，如此问道。
镜：「才、才没……是你自作多情了吧？」
镜：「我、我才懒得去管你怎么样了啊……笨蛋啊你？」
由岐：「我、我可是确实地感觉到了……」
镜：「有、有蚊子在这边飞！我只是瞪着空气而已！所以说你自作多情
啊……」
自、自作多情？ 怎么看也不是瞪的也不是空气，而是我吧……这样也能算我自作多情吗？
柘榴：「呼～呒～由岐大人，请」
高岛同学又把第二勺送到了我嘴边。 由岐：「啊，嗯……啊呜， （咀嚼声） 」
嗯，正好。
柘榴：「合您的口味吗？」
由岐：「嗯，挺容易入口的」
柘榴：「呵，太好了。……啊，失、失礼了。合您的意真是太好了」
由岐：「啊哈哈，不要这样啦。对我用不着说敬语的啦」
柘榴：「不，因为由岐大人是我的主人」
镜：「真是的！果然不太对劲啊司！这不是只有女仆占便宜了嘛！ 」
司：「是嘛……我觉得大概是姐姐这个青梅竹马角色的傲娇补正值中 “傲”
的比重太大了吧？」
镜：「虽然我不知道你说的那个傲娇还是熬焦什么的……知道了……知
道了……这种闹剧我可是受够了……」
由岐：「闹剧？」
镜：「给我！」
柘榴：「哇」
镜：「呒～呒～，来，很烫的吧，张开口吧。我给你吹凉一下哦」
由岐：「诶？」
司：「哦」
柘榴：「镜、镜同学，这个是女仆的工作」
镜：「我管你的……好啦由岐，我都给你吹凉了，你该不会说吃不进的对
不对啊」
司：「虽然口口声声说这是闹剧，但还是忠于青梅竹马这个角色，真是个
天然属性满满的青梅竹马呢」
镜抓着我的勺子，舀起咖喱，然后轻轻地吹了吹，再将勺子递了过来。
由岐：「诶？」
镜：「快、快吃啊」
由岐：「啊，呜，嗯」
镜拿着勺子的手在不停地颤抖。 由岐：「我、我说啊……镜。你晃成这样我很难吃到嘴里的啊……」
镜：「什么嘛！为什么一到我的时候就这么多意见啊！ 」
由岐：「没、没有啦……真的是勺子在晃，很难吃进嘴里啊……」
司：「嗯……的确是在晃动……倒不如说是在颤抖」
镜：「看、看错了吧。还是说地震了？」
柘榴：「我没有感到摇晃啊……」
镜：「那就是由岐吧……是由岐在抖……」
由岐：「不……为什么我要抖啊，我是什么老太婆嘛？」
镜：「吵、吵死啦。那么就用这样说好了」
由岐：「怎么说啊……」
镜：「呃……那个……对、对了，其实人家是连筷子都拿不稳的纤弱少女
啊」
由岐：「那样的少女怎么可能会使出如此漂亮的飞踢啊」
镜：「漂亮嘛……被你称赞还真是荣幸啊……」
由岐：「好痛……」
镜：「总、总之别在强词夺理了赶快给我吃掉……」
由岐：「是是……」
我尽量张大了嘴，总算是把食物接住了。 由岐：「啊唔」
镜：「啊」
在我将勺子含在嘴巴里的时候，镜紧紧地闭上了眼睛，一副极力忍耐着
什么的样子。
由岐：「（吞咽）……谢谢」
镜：「哈……」
镜松了一口气。
柘榴：「那个……镜同学」
镜：「什、什么？」
柘榴：「刚才你为什么闭上眼睛啊？」
镜：「哎？我闭眼了吗？」
柘榴：「是，的确闭上了哦……这样子会漏出来的……果然对于镜同学
来说这还是太困难了吧」
镜：「才、才没这回事呢。好啦，由岐张嘴！ 」
我自己倒觉得像是动物园里被人投放饲料时的动物呢？
镜：「呒～呒～……给你」
又送到了我的嘴边。
由岐：「哈……那我就恭敬不如从命了」
我只能张大了嘴等着那个晃动着的勺子逼近过来……镜啊你为啥会抖
成这个样呢……只不过是用勺子喂个饭而已嘛……
镜：「……啧」
柘榴：「都说了，不可以别开眼睛啦」
镜：「吵、吵死了。就算不直接看也知道的啦！ 」
柘榴：「哎……是这样嘛， 是通过设置在头顶的两根天线来探测的吗？」
镜：「是、是啊。这两根天线可是连接到我的大脑，通过空气振动来获知
你的情况的好东西呢！ 」
柘榴：「嚯……这还真是……我抓」
高岛同学紧紧地抓住了那两根呆毛。 镜：「你干嘛」
柘榴：「这样你就看不见了吧？」
镜：「啊。看不见了，看不见了啊」
镜：「你、你别当我是白痴啊，笨蛋」
柘榴：「啊呜……说谎的不是镜么……」
镜：「那、那倒是……」
司：「那么，大家还是先和和气气地喂由岐吃饭吧……」
由岐：「哎？」
柘榴：「这是指公平竞争嘛？」
镜：「那么我接受了！ 」
柘榴：「女仆和青梅竹马到底谁更好……来决一胜负！ 」
司：「还有妹妹啊……老是把我给丢掉……」
由岐：「不，更要紧的是，我自己的意思也被扔到一边了啊」
镜：「谁管你这个啊！来由岐快张嘴！ 」
柘榴：「我不会输给你的！请吃我的吧」
司：「啊哈哈……要是可以也请吃我的吧……」
这是哪门子的混战啊？
真是一点也搞不懂……。 由岐：「……吃、吃撑了……」
准确的说应该是被喂撑了？
司：「由岐，你还好吧？」
正在客厅里滚来滚去的司问了我一句。 由岐：「嗯，下手知道轻重的也就只有司了啊……」
司：「啊哈哈……她们俩战得热火朝天的，有些吓人呢……」
呜呜……看来司看起来傻乎乎的，却是最可靠的人啊……。 镜在厨房里默默地洗着餐具。
顺便说下，高岛同学正在打扫浴室，准备烧水洗澡。
不知是不是因为咖喱太美味了，司还是老样子地在起居室里滚来滚去。
虽然看上去她是最傻乎乎的……但说不定是为了不刺激到那两个人，她
才故意什么也不做的吧……。
司就是这样的丫头啊……。 我这么想到……。
由岐：「刚吃完饭就睡觉会长胖的哦……」
司：「我施过咒语让脂肪都聚到胸那儿去，所以没关系的……」
收回前言……看起来笨笨的司，果真是笨笨的啊……。
不过突然间这么安逸我也不太自在啊……一直以来自己做的事情现在
由别人来做了……。
由岐：「镜……我也来帮忙洗碗吧？」
镜：「不用啦。这点东西马上就弄完了……由岐就在那坐着就行啦」
由岐：「不，刚吃完饭就坐着会长胖的不太好。所以呢，我想稍微做点运
动」
司：「那么，我把让脂肪都跑到胸上面的咒语告诉由岐吧」
由岐：「呃，哇，干嘛」
司：「呜哇，由岐的胸还相当大的嘛」
司：「这个就是呢，通过刺激乳腺让胸部变大的咒语哦」
由岐：「我说，这不是什么咒语吧」
司：「是咒语啦，因为这都是安慰人的啦！ 」
由岐：「知道了你还……在这里滚来滚去……也太那啥了吧……」
司：「常说病由心生，其实贫乳也是一样的哦」
由岐：「我才不是贫乳！ 」
司：「不管啦，变得更～大、更～大一点吧」
由岐：「啊，嗯，听我说啊！住手啦」
镜：「你在干什么啊……司」
司：「呜哇，姐姐，对不起，由岐先借我用用」
看来刚才还和高岛同学唇枪舌剑了一番的镜已经完全冷静下来了。
太好了……。 由岐：「呼……总觉得就像是突然变成了四姐妹了一样呢」
不，如果是四姐妹还好点，
现在这种气氛有些怪怪的……。 由岐：「真是的……为什么遇见高岛同学以后净是发生一些奇怪的事情
啊……」
柘榴：「让您久等了，由岐大人」
镜：「久等了，由岐」
由岐：「哎……」
怎、 怎么回事
为什么穿着泳装的高岛同学和镜会出现我面前啊？ 在我张着嘴说不出话的时候，高岛同学已经占领了我身后的阵地，
而镜则有些为难地留在了我前面。
柘榴：「让我来给您擦背吧」
由岐：「呃……」
镜：「就是这么一回事……赶快把后背给交出来……」
由岐：「那、那个……这种事用不着两个人来吧……我的背可没有那么
大啊……」
柘榴：「那么，让我来洗前面吧？」
镜：「没有哪个女仆会去洗前面的好不好……」
柘榴：「没有吗？」
镜：「这不是废话么……」
柘榴：「那么，就由我来成为世界上第一个给主人洗前面的女仆吧」
柘榴：「所以由岐大人……请称我为“高岛世界上给主人洗前面的女仆
第一人柘榴”吧……」
镜：「等等，那还不如让我来洗」
柘榴：「可是……没有哪个青梅竹马会去洗前面的吧」
镜：「那么我就成为世界上第一个洗前面的青梅竹马……」
由岐：「我说两位啊……好像破罐破摔地说了不少有问题的话吧……总
之前面我自己还是能洗的」
柘榴：「用“自己什么都能做”为理由，把所有事情都自己扛下来的人可
柘榴：「即使自己能做，也让其他人有表现的机会……这才是大将风范
不是吗？」
由岐：「你说什么我听不懂……」
柘榴：「我认识某位先生，从剧本、原画、ＣＧ、演出素材到背景，都说
自己能做，然后就全部揽下来了……」
柘榴：「其实这种人正是无可救药的啊」
柘榴：「就是因为他什么都要自己做才搞得游戏延期发售啊！这就是我
作为代表想替大家说的话！ 」
柘榴：「本来定好的录音日期都推迟了好几次了……录音当天才拿到脚
本来不及看的啊， 真是希望那位先生不要再这样子， 很是让人困扰的啊……」
柘榴：「就算你一边奇怪地喘气一边解释说“嘿，嘿，好、好久没有写剧
本了一时半会儿找不到哦ｗｗ嘿ｗ嘿嘿嘿ｗ” ，我们也不知怎么办好啊」
柘榴：「这是工作，不是什么你想怎么办就怎么办的事情……真是的」
由岐：「呃……我明白这位先生作为一个人已经没救了……不过和现在
的情况好像没什么……」
柘榴：「有关系。分工是很重要的，由岐大人！ 」
由岐：「哈……」
柘榴：「近代化就是所谓分工的时代……大家都在发挥着各自的特长，
为社会做出贡献……」
柘榴：「这才是正确的现代生活方式！ 」
柘榴：「鉴于以上所言，请让我来负责由岐大人的前面吧」
柘榴：「呀，好凉」
镜：「对不起……水弄出来了……弄错了」
柘榴：「刚、刚才您是故意的吧……镜同学」
镜：「怎么可能……您多虑了……」
柘榴：「不……故意的……我看出来了！ 」
镜：「哼～嗯……那么高岛同学你又到底想干什么呢……为什么一边拼
命理论还一边流鼻血呢？」
柘榴：「这、这个……这不、不是鼻血，是血泪啊！ 」
镜：「喔……原来高岛同学鼻子里会流出血泪啊……」
柘榴：「这种情况很少有的」
镜的太阳穴跳动着……而高岛则是鼻子里流着血……同时她们都狠狠
地瞪着对方。
在浴室里……我全裸，这两位穿着泳装……。
由岐：「知、知道啦，你们俩一起洗背吧」
柘榴：「哎？前面呢？」
由岐：「前面我自己洗……」
柘榴：「咳咳……我说啊……我有一位朋友，他既担任社长……」
由岐：「我说啊你刚才已经说过一遍了」
镜：「呼……那我就开始洗了」
柘榴：「啊，真狡猾……」
镜：「怎么会是狡猾呢……看这，这半分是高岛同学的领土啦……」
沙沙～。
镜的手指沿着我的脊骨滑过……。
柘榴：「啊，这条边界不太对吧。正中间应该在这里」
又是一道～。
由岐：「我说啊，别用手指在背上画来画去的很痒啊」
柘榴：「对、对不起……」
镜：「开始洗吧」
柘榴：「我不会输给你的……」
然后的事么，正如你们所想…… 她们两个沿着边界一次又一次地划我的脊骨，挠啊挠，挠啊挠。
还你一句“这是我的领土！ ”她一句“不，是我的！ ”这样吵来吵去……
最后我……
由岐：「我的身体是我自己的领土吧！ 」
我快要被玩坏了……。
领土战争总会以双方都一无所获的结局收场。 对此我可是有切身感受的啊。
啪嗒啪嗒啪嗒……。
啪嗒啪嗒啪嗒……。 啊～……呜～……、
脸上有凉爽的风吹过。
由岐：「呼……怎么了这是……她们俩……」
她们俩原来是这种性格吗？
谁说高岛同学的确原本就是个怪人没错……可是连镜都被传染成这个
怪样子了……。
由岐：「为什么她们俩总是动不动就闹起来了呢……」
司：「那是因为，她们都喜欢由岐啦」
司：「就是因为两个人都喜欢由岐，所以才较上了劲啊……」
由岐：「啊，不对……前提就很奇怪了吧……我可是女的啊？」
司：「是嘛？不是只要有爱就没问题了嘛？」
由岐：「啊，原来这种喜欢是“爱”吗！？」
司：「不是吗？」
由岐：「不……不对吧……你看，镜是青梅竹马，高岛同学也只是不久前
才认识的……」
司：「而且两人都是女孩子？」
由岐：「嗯，对对」
司：「这样啊……由岐不喜欢她们两个吗？」
由岐：「哎？那当然是喜欢的啊……可是……」
司：「你想说这不是Ｌｏｖｅ而是Ｌｉｋｅ吗？」
由岐：「那当然啦。再说司你也是吧？」
司：「哎？我？」
由岐：「司对我总不会是Ｌｏｖｅ吧」
司：「不是哦……我对由岐可是Ｌｏｖｅ啊」
由岐：「咳？」
司：「所以呢，她们俩Ｌｏｖｅ着由岐也没什么奇怪的啦……」
由岐：「那、那个……我说司同学？Ｌｏｖｅ这个词……怎么说呢……」
「刚才对不起啊……背还疼吗？」 我转过头去，看见镜一只手拿着团扇站着。
柘榴：「刚才是我不对……有点得意忘形了……」
司：「你们俩不要再吵啦，对待由岐必须要用“Ｌｏｖｅ＆Ｐｅａｃｅ”
的精神哦……」
由岐：「诶？」
“Love & Peace”……难道司刚才说的是……。 仔细一看，司正看着我苦笑……。
你、你们拿我开心啊！？
“7月15日”
早上了……从小鸟的叫声和窗帘的缝隙间渗入的阳光便能得知。 由岐：「……呼，都因为司说了奇怪的话，又没怎么睡成呢……」
连续两天缺乏睡眠……。
可是为什么……
由岐：「为什么……我会微妙地有些动摇呢……」
而且，我一点都搞不懂这种不安感究竟是怎么回事……
按常理来说，这种时候应该是觉得不愉快并且伴随着惊愕吧……。
可是，为什么我没有觉得不愉快呢……。 这种感情怎么说呢……最接近的是……
果然还是，不安。
为什么会如此不安呢……。 由岐：「……完全搞不懂」
真是的，为什么事情会变成这样啊……。
最开始是高岛同学为了寻找天空，暂时寄居在我家里……接着情况就变
为，镜和司也在这里住了下来……。
等等……这怎么回事啊。为什么会变成这样子？
对了…… 没错……原先高岛同学是为了想办法寻找天空而住在这里的……为什
么不去找而一直搞这种事呢？
就算是为了消除这种莫名的不安感……我也应该尽早帮高岛同学找到
天空，让高岛同学能回到自己家里去，然后让镜和司也回去……。
如果不这样做……
感觉有些事情就会变得越来越奇怪了哦？ 由岐：「啊哈哈……搞什么啊……总觉得事情向着糟糕的方向发展
了……向着不正常的状况……」
司：「什么事情糟糕了啊？」
由岐：「呜，哇啊，司」
司：「你、你干嘛这么吃惊啊？」
由岐：「啊，不……没什么……嗯」
司：「没什么…你的表情可不是没什么呀……」
由岐：「那、那还不是因为，昨晚司说了些奇怪的话」
司：「奇怪的话？」
由岐：「Ｌｏｖｅ什么什么的……」
司：「奇怪吗……嗯～，要说奇怪可能确实有点奇怪啦……」
镜：「行了，别说了要迟到了啊」
由岐：「呜哇，真的啊……得快点准备了」
虽然昨天翘课了……今天还是要老老实实去学校的。
的漫长。
快到暑假了……再忍忍这段无聊的时间就过去了……。 放学……四人一起回家。
总觉得像这样结伴回家很久没有过了。
嘛因为要回的是一个家……一起走也可以说是必然的啦……。 由岐：「今天差不多该去寻找天空了吧……」
柘榴：「是的…昨天偷懒了呢……」
镜：「寻找天空……是夏夜的大三角吗？」
由岐：「嗯……好像是世界的少女和那个什么宇百刑警少女的相遇来着
吧……」
司：「你记错得有些离谱呢……由岐」
镜：「要到哪里去找呢？」
由岐：「我想应该先在杉之宫的公寓附近找找看吧……」
镜：「由岐，我说啊……你知道光污染这个词的意思吗？」
由岐：「这点知识我还是有的啦……光污染不就是指，因为有了过强的
照明灯光导致天文观测无法进行嘛」
由岐：「不过在东京的夜晚要找没有亮光的地方可以说是不可能的吧。
再说只是要看夏夜大三角的话，东京也看得到的啊……」
镜：「不……不能因为这样就挑这附近街灯最密集的地方吧……一提到
杉之宫马上想到就是热闹的夜市不是吗」
由岐：「不过灯光较少的地方没有能进去的楼顶吧？不管有光没光，要
是进不了楼顶，那就是万事皆休了啊……」
镜：「要不要找天文部的商量一下啊？」
由岐：「天文部？」
镜：「北校的天文部啊。只要事先获得了许可，那边在晚上也可以使用教
学楼的屋顶哦」
由岐：「是吗？」
镜：「不过如果弄到深夜还是会有很繁杂的手续要办……只是日落后的
几小时内就没那么多麻烦的手续了……」
司：「那里能看清楚星星吗？」
镜：「嗯，北校的地势比较高，周围又被森林环绕。尤其是Ｃ栋的楼顶最
高……」
柘榴：「Ｃ栋……么」
高岛同学的表情突然阴沉了下来……。
柘榴：「啊，不……没什么……对不起……」
柘榴：「不过，我觉得Ｃ栋应该是学校里最高的建筑了……曾经去过那
里几次……」
由岐：「是吗？」
柘榴：「我以前是美术部的……从Ｃ栋的结构来说，要到楼顶只能从美
术准备室上去，所以以前经常去那……」
由岐：「哎……现在不是了么？」
柘榴：「因为发生过事故……美术部已经停止活动了……」
由岐：「美术部发生过事故？」
柘榴：「嘛，不是什么重要的事了……不说了，还是说学校的楼顶吧」
司：「晚上一般不会在学校里晃来晃去，没怎么留意。不过北校到了晚上
确实是一片漆黑呢……」
镜：「听说能看见街道的东边那片天空由于光污染而难以观测，但过了
晚上八点以后就可以很清晰地看到夏夜大三角了」
由岐：「你怎么知道得这么清楚？」
镜：「因为班里的美羽同学是天文部的」
由岐：「美羽同学？说起来好像有这么个人呢……」
镜：「由岐真的对班里的同学没什么印象呢……」
柘榴：「由岐大人总是没法将别人的长相和名字对上呢……当时见到我
也是一点印象都没有」
由岐：「哎？是这样的吗？印象中只和高岛同学在那个公寓的屋顶上见
过一面而已吧……」
柘榴：「这样想的也只有由岐大人……嘛这个没关系了……」
听她的口气……似乎我以前已经跟高岛同学见过几次面了吗……说起
来借她书的时候我记得是第一次，她却对我说“您又借我书了呢”……。
也就是，我们已经熟到可以借书了吗……呜，完全没印象啊……。 镜：「由岐，你这个毛病该改一改了……总是记不住别人长相会惹人嫌
的」
由岐：「嗯……嘛，以后会注意的……」
镜：「总之先给美羽打个电话拜托她这件事吧。我想快的话明天，最迟到
后天应该就可以使用楼顶了」
由岐：「那么，今天呢？」
司：「要不要去那个公寓的楼顶上看看？」
柘榴：「不……既然如此，今天回由岐大人家里吧……有重要的事要告
由岐：「重要？」
司：「是呢……今天有重要的事情……」
由岐：「哎？是这样嘛？」
是什么呢……司和高岛同学所说的重要的事……
我也觉得有些诧异，为什么她们的话会这么有默契呢……。 回到家的时候，天已经完全暗下来了。
高岛同学和司到家以后就马上开始准备做饭……。
今天似乎是轮到高岛同学和司……。 而司似乎主要是出去买菜……、
不过，重要的事到底是什么呢……。
虽然我一直纠结着……不过回到家后她们就马上去准备晚饭了，完全没
提那件事。
司：「料理做好了哦！ 」
由岐：「好快」
镜：「不过……这就是……料理吗？」
那些被称为“料理”的东西，无非就是些咸饼干、奶酪、炸薯条和披萨
（大概是冷冻的）……嘛，这个炸的倒还算是料理……但真要说起来……。
柘榴：「对了……那个…现在有重要的事情要告诉大家……我有」
由岐：「重要的事情？」
柘榴：「总之……我简单地做了几个签……」
由岐：「签？这些签是决定各自的任务的吗？」
镜：「不过，天文观察需要什么分工啊？」
柘榴：「不，这跟天文观察的分工没有关系……」
由岐：「那又是什么的分工呢？」
镜：「说起来昨天高岛同学好像很是殷切地对分工的重要性发表了相当
多的看法……」
柘榴：「是的，世界上的人就应该分为支配者与被支配者……居于高位
的人和在下面劳作的人……」
由岐：「诶？」
司：「嘛，那的确很重要呢……」
镜：「我说，为什么你能理解啊……」
柘榴：「就像镜同学说的那样，杉之宫公寓的屋顶上光害太强，应该不适
合天文观测……今天就算是去了恐怕也没有什么意义吧……」
镜：「这个，跟支配别人的人和被支配的人之类的，有什么关系吗……」
镜：「哈？」
柘榴：「是……就是这么一回事。难得有机会今天大家就尽兴玩吧……
找到天空的那天也不是什么遥远的时候吧……」
司：「那么，国王游戏开始咯！ 」
由岐：「……国王……是什么？国王游戏！？这跟天空观测有什么关系
啊」
柘榴：「嘿！」
她把签都打乱了。 不过，有句话更让我在意……。
由岐：「呃……高岛同学…刚才你好像说找到天空也不会太久什么
的……」
柘榴：「是，的确说过」
由岐：「那么……为什么你能下这个结论呢？」
柘榴：「不……只是从愿望性的推测。我是这么想的，有这么多人一起帮
我找的话，应该要不了太长的时间吧……」
由岐：「这、这样啊……」
愿望性的推测吗……那不无道理……。 反正天空的开始和终结什么的，本来就不可能存在……。
她把找到这种地方说得那么轻松，有点怪怪的……。
她即为世界的少女和空之少女相遇的地方……开始之天空，终结之天
空……。
总让人觉得这地儿不可能有……
那么，为什么我要和她一起去寻找呢……。 司：「那就快点开始吧。我早就梦想着能有一天，能跟朋友们围在一起吃
着垃圾食品玩游戏了——」
镜：「是你想玩这个的吗……司」
司：「嗯，在家里可是没玩过啊。难得在朋友家里过夜，不玩点这样的怎
么行呢」
柘榴：「饮料也有很多哦——」
什么啊……重要的话就是这档子事么……。
司和高岛同学啊……、
司？柘榴： 「谁是国～王」
司：「好啦，你们两个也要一起说啊」
镜：「呃……我不知道该怎么玩……」
号码说出命令，抽到那个号码的人就必须要执行国王的命令」
镜：「这样啊？有、有点害怕呢……」
司：「所以呢一般情况下也不会给太过分的命令呢。要不等到自己中招
的时候肯定会被以牙还牙的，然后就会玩得越来越过火了呢」
司：「嘛，就像联谊会那样子就可以了，不过反正都是女孩子，不要顾虑
那么多啦……」
司：「那就开始咯」
一同：「谁是国～王」
话音一落……大家各自抽了签。
镜：「啊……我的签……上面写着王……」
司：「镜国王即位啦……」
司：「那么，姐姐要向几号下什么命令呢？」
由岐：「求老天保佑……不要被镜叫到」
司：「判处由岐死刑！来人，把这小子拖出去砍头！ 」
由岐：「哎！？这突然是怎么了啊，这哪来的杀鸡儆猴啊？！ 」
司：「看嘛，就因为由岐用这种口吻来质问国王，所以是不敬罪，斩立
决」
由岐：「我说这跟国王游戏没关系吧……」
司：「国王啊，请问要如何处置这个愚蠢的家伙？」
镜：「是嘛……嘛，如果她道歉了，也不是不可以原谅……」
司：「您也太心慈手软了啊！ 」
镜：「哎哎？？」
司：「为王者，便是“我即为绝对。凡我为者皆正确。宁教我负天下人，
休教天下人负我” 。没有这种精神，可统一不了三国的哦」
由岐：「哪里是三国啦……明明是四个人……」
司：「你少给我插嘴！ 」
司：「既然如此，殿下，对于接下来的时代，已经没有您什么事了」
由岐：「什、什么意思……」
柘榴：「的确……下次也不知道会是谁当国王呢……」
镜：「这、这么说也对……呢。也许就没有下一次了呢……让由岐做什么
都可以吗……哼哼哼」
由岐：「为、为什么您笑得这么可怕……」
是长年累月的积怨吗？ 镜大人您要对小的做什么啊……真不安啊。
镜：「哼哼……给我做好觉悟哦……」
镜：「嗯，赞美一下我吧……」
由岐：「哎？真的？真的要吗？不过……正常来说说这个会害羞的
吧……」
司：「休兵罢战，以和为贵。你连这个都不懂吗～」
由岐：「够了别再来三国志的ｎｅｔａ了啊……而且还全是横山ｏ辉版
的……」
司：「不过……平时由岐老是对姐姐说三道四的，偶尔称赞她几句也不
错吧？」
由岐：「嗯～……是要称赞，么……」
我认真地端详起镜来。
由岐：「嗯……要拍马屁的话要怎么找到可以拍的地方呢……」
镜：「司，速速取下由岐首级！ 」
司：「唰～唰～」
由岐：「司、司——」
司：「这里应该说“糟了，是关羽”才对啊」
由岐：「好吧……我知道司很喜欢三国志了……」
司：「最喜欢啦。三国志最棒了。说到国王游戏，最先想到肯定就是三国
志吧」
没有哪个女人会这样想吧。
司：「由岐萌什么呢？果然是孔明配周瑜吗。三国志就是以这两人的爱
为中心展开的啊」
由岐：「不对啦，别给我捏造历史」
司：「是真的呀，因为因为法大人也说过啊」
由岐：「我说法大人是谁啊？」
司：「法大人就是法大人啦……嗝……」
嗝？ 呃？
我好像注意到了……。
由岐：「司……我觉得你的脸是不是有些红啊？」
司：「才这么点酒不会醉的没关系啦」
这么点不会醉……
什么！ 难道！ ！
我特意确认了下饮料。
然后忍不住吐槽……。
司：「哼哼哼……国王游戏里酒可是必备的啊……」
镜：「那么……」
镜脸上泛着红潮，站到了我面前……。
眼神看起来有些迷茫。
由岐：「等、等等，那可是真家伙的菜刀啊？等等，请等一下啊！ 」
司：「请做最后的遗言吧」
由岐：「姆姆姆」
司：「姆姆姆你妹啊！ 」
虽然不知道是怎么回事……不过这两人看起来都有点醉了……呃……
太刺激她们的话恐怕会……。
由岐：「知、知道了……」
由岐：「呃……嗯……呃」
由岐：「呃，呃，呃，呃……啊，那个，嗯，怎么说呢……」
镜：「你到底在犹豫什么啊……是说要夸奖我就这么困难吗……」
镜：「总觉得越来越火大了……司，你真的可以去把这家伙的头砍下来
了……」
由岐：「啊，刚才是玩笑，玩笑，我马上说啊。嗯」
由岐：「呃……这个……那个……呃、 呃、呃……哦哟、 那个、嗯～那个、
呃……呃、呃、呃……啊呀、那个、嗯～那个、那个、呃……」
镜：「司……把她给我摁住……看来只给一菜刀还解决不了她的样
子……」
由岐：「我、我觉得镜很可爱啊。身材出众，擅长运动身体健康，头脑也
很聪明。嗯！ 」
镜：「……」
由岐：「哎？哎？干嘛这么瞪着我啊……我可是好好称赞你了一番啊？」
镜：「不，总觉得被你称赞也高兴不起来……虽然本身听起来就是反话」
由岐：「小、小的应该怎么做呢？」
柘榴：「不过……这可不叫国王游戏……要规规矩矩地喊号码下命令才
行……」
镜：「是吗……原来还有这种规则啊……呃，那就让一号做20个仰卧起
坐……」
柘榴：「呜……我真是自掘坟墓啊」
由岐：「哎？高岛同学是一号吗？」
柘榴：「是，真郁闷……」
体力没什么信心……」
高岛同学趴了下去，开始做仰卧起坐。 柘榴：「嗯……哈……嗯……一……哈……嗯……啊……二」
因为她要收紧双臂，于是胸部就压到了手上，她那深不可测的事业线更
为明显了。
柘榴：「嗯……哈……嗯嗯……三、三」
就如她自己说的，她体力不太行，气也喘得越来越快了。
她真的能做完20个吗？ 而、而且……。
柘榴：「哈……嗯，嗯……哈……嘶，四」
看到那汹涌的波涛我就想……。 这妹子真是有一副好胸器啊……。
柘榴：「对、对不起……请不要管我继续游戏吧。 剩下的签就算我的……」
镜：「要不少做几个吧？」
柘榴：「不行。规矩就是规矩」
司：「高岛同学，不要勉强自己啊」
柘榴：「谢谢关心」
由岐：「呃，那么……」
我把签混起来搅了搅。
一同：「谁是国～王」
大家挨个抽了签。
司：「啊！我是国王啦！ 」
镜：「司当王啦」
司：「姆，众爱卿平身……」
镜：「那么，要对谁下命令呢，国王？」
司：「首先，在南岸摆好阵势……然后用诈降计，让黄盖将军去烧曹军战
船！」
由岐：「扯太远了吧！ 」
司：「姐姐……取下这家伙的首级」
由岐：「又来吗」
司：「由岐不会说话啊。我现在可是孙吴军的总司令啊……不要说些破
坏气氛的东西」
由岐：「那是周瑜吧……周瑜可不是国王啊……」
司：「人家最喜欢周瑜大人了」
算了，这样也不错……喝点酒啥的……。
司：「嘛，算了……嗯～呐……二号做20个俯卧撑！ 」
柘榴：「还有两次……哈……哈……十，九」
镜：「加油高岛同学…最后一个啦！ 」
柘榴：「哈……嗯，哈……二，十……」
由岐：「辛苦了！ ！」
柘榴：「哈……哈……谢谢。那……我的签是……」
一脸终于做完了表情的高岛同学看了看自己的签。 由岐：「啊……」
柘榴：「……呜」
镜：「……请节哀顺变」
司：「啊哈哈……要不换个命令吧……」
柘榴：「不……那样就不叫国王游戏了……国王游戏就是不管命令如何，
都要绝对服从，执行命令……」
柘榴：「所以……请一定要让我做完俯卧撑……一～次」
司：「至少减几次吧？」
柘榴：「不……规则是绝对的。现在改的话就太不像话了……请继续游
戏吧」
镜：「知道了……那么」
签又被打乱到了一起。 一同：「谁是国～王」
大家挨个抽了签。
柘榴：「啊……」
镜：「难、难道」
柘榴：「就是那个难道……我一直在等待这个时刻……」
司：「高岛同学成国王了？！ 」
柘榴：「我便是新世界的神……哎呦……四」
由岐：「又不是神……还有啊，要么做俯卧撑，要么发表宣言，别一起
来」
柘榴：「请先等一会，让我做完……」
柘榴：「嘿、嘿、嘿、嘿、嘿、嘿……」
司：「我、我说……高岛同学……还好吗？」
柘榴：「不、不用担心……在命令完成之前我还不能死……嘿、嘿……」
酒劲正在兴头上，她还做了仰卧起坐和俯卧撑共计 40 下……应该相当
等到她喘过气时，疲劳和酒精让她眼睛都快睁不开了……。
柘榴：「嗯……我要命令三号！ 」
高岛国王这么说道，看着大家的脸色……看来她是要在说出号码的时候
通过脸色变化来判断出谁是被抽中的人……。
不过真有人会上这种当吗…… 司：「哇，哇，哇……」
柘榴：「呼……是司同学么……」
司：「啊，嗯……是我」
柘榴：「对司同学就温柔一点吧……嗝」
司：「啊，啊哈哈……」
柘榴：「脱光就原谅你～」
由岐：「！？」
镜：「！？」
司：「呜～哇」
这、这是何等高难度啊……。
在国王游戏里，这种事情不是在最终场面才会出现的吗？
不对，在喝了酒做过运动之后，高岛同学的大脑也许已经进入了最终时
间了……。
可是……为什么要全裸？
柘榴：「隔……那个…做不到吗？做不到的话也没关系……只不过是个
游戏而已……呵呵」
喂，刚才还在游戏中逞强要做完俯卧撑的不是你吗。
司：「……能、能做得到啦」
司：「为了下次能当上国王，现在苟且偷生也要活下去才是真武将啊！ 」
您在说什么啊……。
镜：「啊，我说……司……」
司：「而、而且，反、反正只有女孩子嘛。人家才不会害羞呢」
司：「不过，下次要是我上了位……一定要命令你做更害羞的事情！ 」
总觉得这国王游戏毫无缘由地就白热化了呢……你们到底玩得有多么
认真啊……。
司：「人、人家会乖乖脱掉啦……」
镜：「呃……要不要加上3秒规则啊？」
司：「不、不用这样子，好了快进行下一轮游戏吧」
司泪眼汪汪的样子，满脸通红……要真是这么害羞穿回衣服不就好
由岐：「呃，司……」
司：「我、我才没有害羞呢，好了赶快开始下一次吧」
确实，我们都是女性，在澡堂之类的地方大家都是裸着的……不过在屋
子里只有一个裸着……真是感觉非常奇妙……
再者，司明显是在强忍着羞耻感，这更是让气氛变得有点微妙……。 司的脸红得都要冒汽了……还一边害羞地抱着身子……。
签再次被打乱。
一同：「谁是国～王」
司：「呜哦哦哦。抽到了！我是国王！ 」
由岐：「这、这可怕的执念……」
司：「呼呼呼……这回轮到我了」
司：「二号！」
司国王她喊了一声，同时盯着大家的脸……不会有人中这种招的吧……
司：「啊咧？为什么要往边上看呢？高岛同学……」
柘榴：「这、这个……」
司：「二号的人脱光！ 」
柘榴：「呼呼呼……」
司：「哎？」
镜：「……二号，是我……司……」
司：「这、这是孔明的诡计吗！ 」
由岐：「不……这只是很初级的把戏吧……」
司：「还有，把由岐给斩首……」
由岐：「说过了那样根本就不是国王游戏吧！ 」
司：「呃，姐姐……」
镜：「哼……我没关系哦……要是现在更改规则，就没有机会复仇了
啊……司」
司：「姐姐……」
镜：「竟然让我们吃同样的苦头，不可原谅……让你瞧瞧什么叫双胞胎
的心灵感应能力……」
我说……如果双胞胎能够心灵相通的话，刚才您是怎么中招的啊……？
柘榴：「差不多该结束了吧～呵呵」
镜：「可不能在只有司出丑的情况下就结束了」
镜：「……」
啊～啊……总觉得她们三个人都不太正常了……虽然酒精也是原
镜：「我、我脱就是了……」
柘榴：「你们两个都可以用3 秒规则哦……用不着那么较真的……」
镜·司：「不用您费心」
镜：「呜……才、才没有什么害羞的啊……本、本来都是女生嘛……」
司：「姐姐也脱光了，让人稍微安心些了呢」
镜：「是、是吧……还是赶紧开始下一局吧……」
司：「嗯……对呢……这样可没法就此作罢呀……」
由岐：「……呜」
镜：「你、你在看哪里呢」
由岐：「不不……总觉得屋里只有你们俩光着身子很怪啦……这样……」
镜：「这、这种事情用不着再强调一遍啦」
司：「由岐是大笨蛋。我、我们明明在尽量不去想这个的呜」
突然她们俩脸红得像是要哭出来一样……。
由岐：「要、要不就玩到这里吧？」
镜：「你说什么呢……才不许就这么完事呢……」
司：「都到这地步了不会停下来的」
镜：「加油啊司」
司：「嗯，姐姐！ 」
由岐：「用、用不着这么认真吧……只是游戏而已嘛」
司：「人家很努力的！ 」
一同：「这回谁是国～王？」
大家挨个抽了签。
然后结果是……、 镜：「我抽到国王了……」
柘榴：「……啊」
镜：「那我要下命令了……三号！ 」
又来这一套吗……不过我觉得不会有人再中招了吧……。
顺便说下我是二号所以安全……抽中的应该是司或者高岛同学吧……。
镜：「哼哼……三号是高岛同学嘛……意外地脸上藏不住事呢」
柘榴：「才没有这回事，脸上没有什么破绽的」
镜：「谁知道呢」
不愧是镜……相比高岛同学她是高明的谋士啊……。 镜：「这是在虚张声势哦……司的脸色一看就明白，马上就可以知道她
没中，剩下就是由岐和高岛同学二选一了……」
仅仅是叫了而已……」
镜：「如果没中的话，就不会继续绷着脸，一般会“哈？”地表现出来。
脑子里虽然想控制好自己但是那一瞬间还是会表露在脸上……这就是人类
啊……」
柘榴：「呜……真不愧、是镜」
镜：「那么就请三号的人脱光了」
柘榴：「知、知道了……」
我说……这是怎么回事啊？ 红透了脸的高岛同学……就顺着到现在为止的氛围，理所当然地脱掉了
衣服。
我说各位，这回已经玩大发了啊，你们要玩到什么地步啊……。 柘榴：「完、完事了……」
镜：「呜……总觉得……」
司：「胸好大……真是自愧不如……」
柘榴：「哪、哪里……请别这么说……」
镜：「不过，这下高岛同学也跟我们一样脱光光了呢……待会儿会有更
刺激的事吧……」
柘榴：「镜如果叫到我了的话，会让我干些什么呢？」
镜：「那就届时敬请期待了……」
司：「不过……高岛同学……」
柘榴：「因为你让我脱光……我也在考虑用羞耻系的ｐｌａｙ来奉还
呢……」
司：「呜……要来怎样的羞耻系啊……」
柘榴：「司同学在想什么啊？」
司：「嗯……总之如果抽到由岐了也让由岐脱光光吧？」
由岐：「我、我也要？」
司：「嗯，就是。 如果抽到姐姐就让姐姐穿上衣服……如果抽到了高岛同
学的话……哼哼哼」
司：「要不要做点工口游戏里的事情呢……」
由岐：「工、工口游戏？」
司：「是啊。世界上有一种被称作工口游戏的、玩一下人格就会被破坏的
充满魔性的游戏呢……传说中那些游戏里有一切人们所能想像到的包罗万象的羞耻ｐｌａｙ呢」
由岐：「不、不过……那不是空想世界的设定么……」
别了……而且还喝了点酒……哼哼哼」
这、这也太蠢了吧。 柘榴：「那么下次……就不客气了……」
镜：「啊，很好……反正都已经进行到这种程度了……下次可不要以为
会只用普通的ｐｌａｙ放过你」
已经到了play 的程度了么……。
由岐：「那么……差不多该开始了吧……」
一同：嗯 签又被混到了一起。
一同：「谁是国～王」
大家挨个抽了签……让我看看……。 由岐：「哎？」
柘榴：「呃……」
司：「难道说？」
镜：「由岐当国王了？」
由岐：「啊哈哈……看起来是这样……」
如果是平常的话，我会说些“全员斩首——”之类的玩笑吧……但总觉
得现在不是那种气氛。
有没有命令呢……能改变现在这种势头的命令……
柘榴：「呜……我当国王的时候都完全中不了由岐大人的……」
司：「为什么这个节骨眼反而是由岐当上国王了呢……」
镜：「真是不会挑时候啊」
我这国王还真是一点威严都没有啊。 由岐：「我说，各位如果抽到我了打算对我做什么啊。反正是些很过分的
事情吧」
柘榴：「才没有这回事……我打算亲一下呢」
镜：「什么」
柘榴：「虽然不知道其他人希不希望……我可是期望着的呢」
镜：「什么嘛，你怎么知道别人就不想啊！ 」
柘榴：「那，镜同学呢？」
镜：「啊，不……我觉得吧，虽然这不是目的……嘛只要大家能玩得热闹
点的话……这样也不错吧……」
司：「就是。那么国王，请宣布你的命令吧！ 」
由岐：「为、为什么只有我……」
的气度吧」
由岐：「作为君主的气度要怎么展现啊？」
司：「那就是给予所有人他们所期望的东西。这么一来，民意会直线上升
哦」
由岐：「这种东西……就算要给……应该也找不到大家都一致想要的吧」
司：「大家都盘算着要和由岐亲亲呢」
由岐：「……大家都盘算着要和由岐亲亲……」
由岐：「开什么玩笑！？」
由岐：「这、这不可能吧，起码司不会吧？」
司：「不是，我也想找个机会下亲嘴的命令呢」
镜：「司、司……」
由岐：「不过镜就……」
镜：「刚、刚才不是说过了……我也……」
……。 不过这是为什么啊？？
为什么大家都对我的嘴唇虎视耽耽啊？？
这些家伙绝对是喝多了……她们已经丧失了作为一个人的正常判断能
力……。
由岐：「我、我说……咱们是同性吧……」
司：「如果由岐不愿意就算了……」
我、我……、
由我来决定吗？
明明都是女生？ 由岐：「知、知道了……亲吧」
我是国王……原本命令是由我来定的……为什么会顺着大家的条件去
做了呢……。
我想，或许是因为我也喝了点酒吧……虽然不是很清楚……大概就是这
样吧。
不然我不可能说OK的……女孩子跟女孩子kiss什么的……不正常。 镜：「呃」
司：「要、要来了……」
柘榴：「嗯，那么要和几号呢？」
几号……完全不知道几号是谁啊……。
选哪个呢……。
镜：「哎？我、我说……真的吗？」
由岐：「……那我换一个……」
镜：「搞什么啊！ 」
由岐：「哎——因为……镜，看起来很不情愿的样子啊？」
镜：「你怎么知道的啊」
由岐：「不，因为是镜啊，所以我觉得你只是一时冲动说的吧……」
由岐：「要硬来的话也太可怜了……」
镜：「笨蛋……」
由岐：「哎？」
镜：「刚才的是命令吧！命令是要绝对服从的吧！由岐！ 」
由岐：「哎？」
全裸的镜抱紧了我的身体……然后顺势就……。
由岐：「！」
镜：「啾……啾噗……」
……啊？
到底发生了 什么？
啊，镜在亲我……！ 而且连舌头都伸进来了。
镜：「啾……啾……由岐……」
由岐：「呜～～」
这、这是……怎么了？
镜吻了我让我很惊讶……不过更让我吃惊的是……
为什么我自己会如此心跳加速呢……。 难道说我……、
其实……、
镜：「……亲了」
由岐：「呃」
镜：「我的初吻……」
由岐：「我也是啊！跟、跟女孩子亲……」
镜：「对、对不起……原来你不愿意的吗？」
由岐：「呜……」
镜水汪汪的大眼睛陶醉地盯着我……。 为、为什么她看上去会这么动情呢……镜……你别这个样子啊。
你这样子，我会……
由岐：「呃……我不是不愿意啦……那个……」
我连视线都不敢和她对上……我无法直视镜那热切的眼眸……。 真的是没办法看着她啊……。
这种感觉……。
就像是…… 司：「好羡慕你啊……姐姐」
镜：「啊……司也是真心想和由岐亲吗？」
司：「咦？姐姐这么说， 难道是以为除了自己， 其他人都是开玩笑的吗？」
镜：「哎？我、我不是这个意思……」
柘榴：「……」
由岐：「那么，差不多就玩到这里吧？」
再闹下去的话，不知道事态会升级到什么地步会发生什么啊……。
而且，我现在连正眼都不敢看一下镜了啊……。
镜：「也、也是呢……」
司：「什么嘛……姐姐占了便宜就退兵了吗」
柘榴：「没办法啦……已经很晚了……而且因为一直光着，酒也醒得差
不多了……」
这么说着，高岛同学开始穿上衣服。
司：「也是……就算是在屋里，一直光着身子也太怪了……」
柘榴：「呵呵……我都快习惯了呢……」
司：「我还没法习惯……」
司也开始穿上衣服。
除了我剩下的人都变成了全裸，国王游戏闹成了这种莫名其妙的结
局……。
这个游戏，似乎将我心中那种模棱两可的感情变得逐渐清晰了起来……。
可是，我自己仍然没有发觉这一点……。 由岐：「那就二号」
司：「哎？真、真的吗？」
由岐：「……看这个反应」
司：「嗯，是我啊由岐」
由岐：「那、那个……那就换一个……命令吧」
司：「干嘛那么欺负人啊……」
由岐：「因、因为这种事，司可是不愿意的吧？只是附和着气氛随口说的
一句……」
由岐：「哎？」
司：「我说了，如果由岐不愿意的话我会放弃的……不过，如果由岐不讨
厌的话，……我很高兴能跟由岐亲亲的呢」
由岐：「那、那就是……」
镜：「命令要执行到最后……由岐」
司：「姐姐……」
镜：「看……快点老老实实亲啦由岐」
由岐：「呃……」
正在我犹豫不决时，司突然向我蹦了过来。
司：「嘿」
司全裸的身体和我紧密地相贴……即使同为女孩子，在我看来，司的身
躯也显得纤弱……刚刚就让人感觉要折断一样。
司：「由岐不愿意的话，就不用勉强了……」
由岐：「啊，不……没有不愿意……真的……可、可是…！？」
司：「啾噗……」
这还是那个司吗？
突然就亲了上来……。 我说……司你……
司：「啾……咕啾……卟啾……啾」
她好像一直在舔弄我那紧闭的双唇……难道说她是想和我深吻吗？ 由岐：「呜～～」
我慢慢地张开了嘴……司马上就把舌头伸进了我口中。
司：「啾…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾哩……嗯」
由岐：「！」
大脑都麻痹了……
女孩子的嘴唇原来是这么香甜的啊……、
我不禁这么想……。 因为实在是太舒服了……、
我不禁产生了一种就想这样把司推倒在地上的冲动……
不过……我当然不能这么做……。 可是……我也没有办法把她推开……。
司：「啊呜…啾…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾哩……嗯」
舌头。
司的那个地方，碰到了我的大腿好几次…… 于是我感觉到，我的大腿被打湿了……。
这样可……、
这样下去……、 就算是喝了酒……当着这么多人的面……
由岐：「等等……做、做得太过了吧」
司：「啊、啊咧？不行吗」
由岐：「虽说也不是不行……那个……」
司怔怔地看着我。
可是我却无法看着司……。 看着她的脸，我心脏就会跳得飞快……不仅如此……。
司：「我的初吻，给由岐了呢」
司的一举一动都妖艳非常，她呆呆地笑着，这么说道。 大腿好凉……沾满了液体粘粘的……。
仔细一看，司的大腿上也有液体流下……。
由岐：「你、你这么高兴啊……」
司：「人家就是很高兴嘛……难道说，不行吗？」
由岐：「不……也不是不行啦……那个……」
柘榴：「……」
由岐：「那么，差不多就玩到这里吧？」
再闹下去的话，不知道事态会升级到什么地步会发生什么啊……。
而且，我都不敢正眼看司了啊……。 司：「要结束了吗？姐姐你呢？」
镜：「我没啥……刚刚的也是高潮了吧……」
柘榴：「说得的呢……时间也不早了……而且因为一直光着，酒也醒得
差不多了」
这么说着，高岛同学开始穿上衣服。
镜：「就算是夏天，一直光着司也会感冒吧……乖，穿上衣服吧……」
镜也开始穿上衣服。
除了我剩下的人都变成了全裸，国王游戏闹成了这种莫名其妙的结
局……、
这个游戏，似乎将我心中那种模棱两可的感情变得逐渐清晰了起来……。
可是，我自己仍然没有发觉这一点……。
柘榴：「是我……」
镜：「什么」
司：「唔……」
柘榴：「那我就不客气了……」
由岐：「啊」
柘榴：「啾……」
我闭上了眼睛……。
不过没有闭上的必要……因为高岛同学亲的是我的脸颊……。 由岐：「……脸、脸颊？」
柘榴：「嗯，您有什么不满吗？」
由岐：「啊，不……没什么……」
柘榴：「那么，差不多该结束游戏了吧？」
镜：「这就结束了吗？」
柘榴：「是的，是我不好……玩笑开得有些过了……总觉得，要是再这样
下去，事情会继续升级一发不可收拾的……」
镜：「……确实， 脱了衣服之后酒也慢慢醒了……大概是玩过头了……」
司：「啊哈哈……的确有些玩得太大发了呢……」
柘榴：「是呢……时间也很晚了……」
这么说着，高岛同学开始穿上衣服。
司：「啊哈哈……不知为啥大家一起冲锋让人有些害怕呢。应该是暴走
了……」
镜：「嘛，借着恶作剧真的来ｋｉｓｓ也不是什么好事情呢」
镜也开始穿上衣服。 除了我剩下的人都变成了全裸，国王游戏闹成了这种莫名其妙的结
局……
不过，没有闹得更大真是太好了……。 不知为何，只有这一点让我有种安心感……。
由岐：「怎么可能嘛！ 」
由岐：「一号二号三号！都把衣服穿上！ 」
镜：「哎？」
司：「这是……」
柘榴：「是的，这是国王的命令……呢」
这么说着，高岛同学开始穿上衣服。
司：「嗯……由岐的确说得对呢」
镜：「对呢……借着恶作剧真的来ｋｉｓｓ也不是什么好事情呢……啊
哈哈」
司：「喝了酒之后整个人就兴奋起来了，刹不住车。脱了衣服之后酒也慢
慢醒了……」
镜和司也开始穿上衣服。
由岐：「差不多也该结束了吧？」
镜：「也是……时间也不早了呢……」
司：「嗯，玩得太过火了呢」
除了我剩下的人都变成了全裸，国王游戏闹成了这种莫名其妙的结
局……、
不过，没有闹得更大真是太好了……。
不知为何，只有这一点让我有种安心感……。
“7月16日”
早上醒来，一睁眼就看到穿着校服的镜站在我被窝旁边。 由岐：「呼……早上了吗……」
镜：「是啊……早上了……你不是挺清醒的嘛」
由岐：「昨天去上学了，今天就休息……大概可以的吧」
镜：「这是哪门子的歪理啊」
镜：「真是的，一下子又想翘课……好啦快点」
由岐：「一路走好～」
我对着镜摆了摆手。同时尽可能地挤出笑脸……
镜：「你也得一起去！ 」
由岐：「哎——」
镜：「你啊……露出这个被吓到的表情算什么嘛……好啦快点给我准
备……穿着睡衣可什么也做不了」
由岐：「才不是呢……穿着睡衣也可以做很多事啊……比如睡觉睡觉睡
觉滚来滚去睡觉睡觉睡觉……还有睡觉！ 」
镜：「给我去上学！ 」
说着镜猛地用力抓着我的衣领把我提了起来。 由岐：「呜……好难受……」
司：「哦哦哦～～今天钓到好多～～姆喵姆喵」
镜：「司、司……」
司：「钓上了……钓上了……第一次就钓上了……姆喵姆喵……」
镜：「不，怎么看被钓上来的都是司你吧。这孩子都做了什么样的梦啊」
司：「下次要慢慢地钓……姆喵姆喵……」
镜：「这、这到底是……什么梦啊？」
由岐：「先、先不说这个……镜同学，我的脖子快要被你勒断了……」
镜：「啊，对不起」
由岐：「哈、哈、呼呼。还以为要被勒死了……」
镜：「由岐你太夸张了啊」
由岐：「才没有夸张呢！脚上挂着司这个秤砣，衣领又被你扯着，是人都
会觉得不舒服吧」
由岐：「真是的。镜大人啊，您想杀了我吗？」
镜：「……没有………………没有…啦」
由岐：「那中间省略掉的是神马！？」
呼……这么一闹想睡也睡不着了……。
司：「噗姆噗姆的哦……这只油库里长得真肥呀好像很好吃的样子呢～」
司一边用脸蹭着我的腿一边说梦话。 由岐：「真失礼啊，我的腿上可没有肥肉啊」
司：「开动啦……我咬」
由岐：「疼疼」
司突然咬住了我的腿。
司：「呼～真好吃～」
镜：「看来脂肪不少呢……弄掉点不也挺好么……」
由岐：「呼……我说你们姐妹俩要怎么折磨我才算开心啊……气死我了」
司：「ｎｏ」
我随手敲了下司的脑袋。 司：「疼疼疼……啊，咦？那些肥肥的油库里呢……？」
司用双手揉着脑袋被打的地方，眨了眨眼睛。
由岐：「说得真是难听啊……我的腿可是非常苗条的……」
镜：「是、是，知道啦，总之，司也起来了快点准备去学校！ 」
由岐：「哎～困死啦……司，你也想翘课吧？」
司：「嗯……可是，因为我很笨，再翘课就跟不上啦」
由岐：「是嘛。司是个笨蛋呢」
镜：「不准说司的坏话」
司：「没有啦， 我的成绩可不怎么样……所以不能跟由岐一起翘课……」
由岐：「是吗……知道了。我会连司的份一起睡个够的。所以司你就安心
去上学吧！ 」
司：「由岐，谢谢了」
镜：「你·也·给·我·起床！懂吗！？」
由岐：「呜呜呜呜呜……镜大伦……不肖抓我了脸～～」
柘榴：「镜同学……早上好」
镜：「啊，高岛同学。你起来了？」
柘榴：「是的，早饭也已经做好了……便当也……」
镜：「不止早饭，连便当都？」
柘榴：「是，大家的便当都做好了……」
柘榴：「难得做一次……能请您带上这个去上学吗？」
由岐：「呜……既然你这么说……」
柘榴：「而且，大家一起去学校不是才更开心吗……镜同学？」
镜：「呜……这不是开不开心的问题……我、我只是……」
柘榴：「是、是， 那么请司和由岐大人都开始更衣吧……我把被子拿出去
晒一晒……」
司：「那么，出发吧？」
由岐：「嗯，一路走好啊」
镜：「没有忘东西吧？手帕带上了吧？路上小心车啊」
司：「没关系啦。姐姐啊，我也不会一直长不大啊？」
镜：「嘛，这我知道……那就出门吧」
由岐：「嗯，加油啊！ 」
镜：「哼！你还真是烂泥扶不上墙啊！ 」
由岐：「疼疼疼……什么嘛，人家只是开个玩笑而已……」
镜：「真是让人笑不出来的玩笑啊……真是的……」
柘榴：「那么，请快点了。再这样下去就真的要迟到了……」
从家到学校所在的杉之宫只有几站……也算不上远……。
我经常眺望着这片风景……窗户上映出来的，是我们住的城市……。 普通的风景、
普通的事情。
还有…… 普通的人所居住的这个城市。
在我们出生很久之前，这里被称为New Town……。
当然这里没什么不好……我也很喜欢这个城市……。
古老的风景……。 已经算不上新的一栋栋建筑……。
不过正因如此， 或许我们可以说， New Town这个名字反倒更为贴切……。
因为现在已经不在新事物前加「New」这个词了……如今，这个词给人以
昭和时代的感觉，除此之外再无特点……。
我真是个昭和式的怀旧厨啊。
在这里，普通的风景日日如是。 一成不变、无休无止……。
镜：「你在看什么啊？」
由岐：「啊，不……从车窗往外看的话……就会不禁想到……还真是一
成不变呢……」
镜：「一成不变？」
由岐：「啊，嗯……总觉得仿佛从我们出生以前很久到现在，都一直没有
变过……」
镜：「不对吧……喏，刚才那栋大厦……不是两年前才建起来的嘛」
司：「嗯，喏，那边的房子也翻新过了……」
由岐：「嗯……虽然这也没错啦……」
不变的风景……、
连续的日常……。 可是实际上，那些都在变化……一点点地渐渐发生变化……。
不管怎样，我的感觉……并没有变。
这里是被冠以“新城市 ”这一名称的、古老的风景……。 这片风景……就是这般不新不旧的。
「嗯，没问题的……虽说还是不可能今天马上就用，不过几天后是没问
题的……」
镜：「是嘛，谢谢你啊美羽……」
美羽：「用不着啦……又不是什么大事……」
镜：「得到许可了，由岐」
由岐：「哎？什么许可？」
镜：「说啥呢你……不是要去夜空里找东西么……」
由岐：「啊……夏夜大三角嘛……」
美羽：「不过我真不知道原来水上同学也会对天体观测有兴趣呢」
由岐：「呃……哪位？」
镜：「美羽啊！为什么你能若无其事地把同班女生的名字给忘掉啊？」
美羽：「啊，没事的。我也没跟水上同学说过太多话就是了……」
由岐：「不过，还真是对不起呢。明明是部外人，却让你动用天文部的特
权」
美羽：「没关系、没关系。一点问题都没有」
美羽：「的确，雨季差不多要过去了，要到能看见美丽的夏空的时期了
呢。水上同学想进行天体观测的心情我也能理解哦」
由岐：「啊哈哈……也、也是呢……」
呜……总不能说是为了寻找终焉与起始的天空才去观察夜空的吧……。
美羽：「我记得……是要看夏夜大三角吧。 那些星星很容易分辨……嗯，
还是把这个带上吧」
由岐：「这个是？」
美羽：「星座一览表……然后是指南针……有这些就可以正确地辨别星
星的位置了」
司：「嗬……这个应该怎么用呢？」
美羽：「首先，像这样用指南针确定方向……嗯～北在这边所以要这
样……」
美羽：「接着，将星座一览表对上方向……再这样把时间和月日对上……」
美羽：「比方说，今天是7 月16日，20畴……那就这样，嗯，然后以明
石为基点，将地点变更为东京……」
美羽：「大概就这样，今天晚上8点的夜空就表示出来了……」
由岐：「嘿……真方便呢……」
美羽：「这个跟望远镜配着很好用的，要借去用吗？」
由岐：「啊，不用了」
美羽：「这样啊，如果想用的话什么时候都可以跟我说哦。折射望远镜很
容易使用，很有趣的」
镜：「呼……真是麻烦了你很多呢」
美羽：「啊，没关系没关系。我也是找社团的顾问老师商量的……反正考
试也完了，接下来便要进入夏天，天空很晴朗，我想要观测到是ＯＫ的」
美羽：「只是今天没办法马上就开始观测呢……」
嘛，总之北校的楼顶是能看见夜空的吧……太好了……。
这一天的学校生活也平安无事地结束了。 周四的天空。
与平时别无两样的天空……。
镜：「你又发什么呆啊……」
由岐：「啊，镜……」
镜：「看来刚才的话你也没听见了？」
由岐：「话？」
司：「嗯，今天我和姐姐再不参加社团活动就说不过去了……所以请你
和高岛同学先一起回家吧？」
镜：「嗯，最近社团活动缺得有些太多了，作为学长影响很不好，被训了
呢……被学妹」
由岐：「学妹？」
司：「嗯，被横山君的妹妹靖子发火了，说我们“太偷懒了！ ”」
由岐：「横山君？谁啊？」
镜：「你还真是，对班里同学没印象呢……不就是我们班的男生嘛」
由岐：「是嘛……不， 男生的长相我更记不清， 或者说是不想去记吧……」
司：「啊哈哈……由岐讨厌男生嘛？」
由岐：「嗯，差不多吧……男人就是很烦人的东西啊」
镜：「嘿……偶尔也能有一样的看法嘛」
由岐：「和谁啊？」
镜：「啊，不……没什么……总、总之！ 」
由岐：「是、是，我先回去就行了吧……」
司：「拜拜……」
由岐：「呼……先回家……吗」
虽说感觉上这样也不错……不过我还是拿着书包走上了楼顶……。
放学之后，天开始变得暗起来……。 如果是往常，现在差不多就是凉风吹起的时候……天黑之前在这天空下
看看书挺好的……。
这里的楼顶很合我意， 建筑正好制造了不少阴凉的地方，即使在盛夏也会有凉风吹过，让人神
清气爽。
由岐：「好了，要看点什么呢……」
我是那种同时会读好几本书的人……只看一本可没办法坚持下去……。
平均起来大概是一次十本左右……最多的时候差不多20 本。
所以也有的书会看到一半就被我遗忘了。 也有的书在半年之后再挖出来，赶紧又接着从头读。
呃……这样子是好还是不好呢……。
由岐：「哇啊啊啊啊啊！ ！！！！！！！你谁啊？」
「我是音无彩名……很久不见了……」 由岐：「音无彩名？」
彩名：「很久不见……没想到会在这样的地方重逢……」
由岐：「我也是，这个楼顶上居然会有其他人在……」
彩名：「呵呵……这里是楼顶啊……」
由岐：「什么意思……怎么看这里都是楼顶吧？」
彩名：「对……楼顶是能看到天空的地方……」
由岐：「天空现在就能看到嘛……」
彩名：「｀ａｎｄｉｆｙｏｕ＇ ｒｅｎｏｔｇｏｏｄｄｉｒｅｃｔｌｙ， ＇
ｓｈｅａｄｄｅｄ，｀Ｉ＇ｌｌｐｕｔｙｏｕｔｈｒｏｕｇｈｉｎｔｏＬｏｏｋｉｎｇ－ｇｌａｓｓＨｏｕｓｅ.ＨｏｗｗｏｕｌｄｙｏｕｌｉｋｅＴ
彩名：「｀Ｎｏｗ，ｉｆｙｏｕ＇ｌｌｏｎｌｙａｔｔｅｎｄ，Ｋｉｔｔ
ｙ，ａｎｄｎｏｔｔａｌｋｓｏｍｕｃｈ，Ｉ＇ｌｌｔｅｌｌｙｏｕａｌｌ
ｍｙｉｄｅａｓａｂｏｕｔＬｏｏｋｉｎｇ－ｇｌａｓｓＨｏｕｓｅ.」
由岐：「这、这是啥啊？」
彩名：「我正在读的书……」
由岐：「哎？书？」
彩名：「我们的头脑比天空更辽阔……」
彩名：「来，将二者对比着看一看……我们的思维可以轻易地将这片广
阔的天空完全容纳……」
彩名：「然后……连你也可以……」
彩名：「我们的头脑比海更深……」
彩名：「来，将蓝与蓝重叠瞧一瞧……我们的思维可以完全吸收大海」
彩名：「有如海绵吸收桶里的水一般……」
彩名：「我们的头脑正好与上帝有相同的重量」
彩名：「来，试试准确地量一量……」
彩名：「若是有所不同，那便是……」
彩名：「有如语言和声响的不同……」
由岐：「哎？不过好像跟刚才的英文不一样啊」
彩名：「刚才的英文是镜之国的爱丽丝……」
由岐：「现在的……」
彩名同学向我指了指手上的书。
作者是艾米莉·伊丽莎白·狄金森。
虽然她生前默默无闻， 死后却留下了1700篇以上的诗文……顺带一提，
刚才那首诗是她在1862年写下的……。
由岐：「你还真清楚呢……像狄金森这样的人」
彩名：「你喜欢这首诗吗？」
由岐：「嗯，算是喜欢吧……」
彩名：「是吗……」
说句“是吗”什么意思啊…… 不是你在问我吗……。
真是的……
比起这些，还有更要紧的……。 由岐：「那个……彩名同学？」
彩名：「嗯」
由岐：「你站在那种地方会露出小裤裤的哦」
彩名：「是嘛……」
由岐：「不，就算是同性，这也太不稳重了吧……」
彩名：「是吗……知道了」
看你一动不动的，
哪里知道了啊……。
由岐：「对了，为什么你会在这个时间出现在这种地方啊？」
彩名：「我来观察……」
由岐：「什么？天空？」
彩名：「不……整个世界……」
由岐：「哎？」
彩名：「站在这楼顶边上看到的风景……你有何感想？」
由岐：「也没什么……只是能看到城市吧……」
彩名：「能看到城市……这里是楼顶……能看到天空， 能看到城市……」
彩名：「看得见的是天空和城市……」
彩名：「而前方的城市，看不见……再前方的城市，也看不见……」
由岐：「嘛，也是呢……」
彩名：「呵呵……前方是看不见的……」
由岐：「您、您想说的是什么？」
彩名：「我一直想问一个问题……如果你可以看得到， 看到这里的风景，
然后延伸、延伸、再延伸……一直到无限……」
这人也跟高岛同学是一个系列的么……
虽然我完全听不懂她在讲什么……不过大概是宗教、电波或者艺术方面
的吧……。
彩名：「呵呵……你以为我是个奇怪的人吧……」
由岐：「嘛，算是吧……不过我想一般人听到这个，都会……」
彩名：「啊……天空变快了……」
由岐：「哎？天空？」
天空刚刚还是一片湛蓝，不觉中慢慢地染上了夕阳的颜色。 音无同学说，天空变快了……确实在那一瞬间我仿佛看到太阳加速向西
方落去了……。
不过这应该是我记错了吧……。 因为这是不可能的事啊……。
由岐：「真的……阳光已经开始变弱了呢……」
彩名：「嗯，已经傍晚了……」
由岐：「已经读不成书了……太暗了……」
彩名：「嗯，所以看看那边也不错……」
由岐：「那边？」
音无同学所指着的是C栋。
由岐：「啊咧……」
由岐：「那个不是……高岛同学吗？」
彩名：「布偶落了下去……」
由岐：「哎？可是夏夜大三角还没出现……」
彩名：「夏夜大三角？」
由岐：「她跟我说，那个仪式是为了寻找归还天空之地点而做的，必须要
有夏夜大三角……」
彩名：「她是这么和你说的啊……」
由岐：「嗯，我听到的应该是这样没错？」
彩名：「她这么说那这个就是正解了吧」
由岐：「什么意思？」
彩名：「啊……」
布偶从高岛同学手中飞出来，被投向了天空……。
我原以为会先上升……但布偶马上就坠落下去了，加速着落向了地面，
很快便看不见了。
由岐：「为什么……这种时候会在Ｃ栋楼顶上……」
由岐：「哎？突然说这个干嘛？」
彩名：「高岛同学从楼顶把人偶扔下去的时间……」
由岐：「这、这样啊……」
怎么回事……在最近几天的这个时间，夏夜的大三角确实是刚开始从地
平线升起来……。
可是由于阳光还很强烈，根本不可能看得见……。
为什么她要挑这个时候扔布偶呢……。
彩名：「……于这个世界不存在的地方……于这个灵魂不存在的地
方……那个行为被反映了出来……」
由岐：「哎？这个世界不存在的地方？灵魂不存在的地方？什、什么意
思……」
彩名：「即便在这个世界中没有需要……大概在其他世界是有所需要
的……」
彩名：「这个行为反映在不同的2012年 7月 16日17：58之中……」
彩名：「一个灵魂……将成为无限之灵魂中的一道风景……」
彩名：「变为从楼顶落下这一风景……」
由岐：「那，那个……难道说彩名同学，你知道高岛同学到底在做什么，
或者说连这个城市的传说都全部知道？」
彩名：「城市的传说？」
由岐：「那个，在这个世界上，有一位她即世界的少女，然后她还要和空
之少女相会……」
彩名：「她即世界的少女……」
由岐：「看来你是知道的啊……」
彩名：「怎么说呢……只不过我所知道的是……」
由岐：「你知道的是？」
彩名：「来，将二者对比着看一看……我们的思维可以轻易地将这片广
阔的天空完全容纳……然后……连你也可以……」
由岐：「……那只是狄金森的诗吧……」
彩名：「正是……」
正是……正是你个头啊。
彩名：「啊……」
听到她的声音，我再往C栋的方向看去……高岛同学却消失了……。 由岐：「高、高岛同学不见了……」
彩名：「没关系……她正在从楼梯走下去……」
彩名：「没错……普通地走下去……」
由岐：「……」
虽然我不知道为什么……但音无同学的话让我有种恐怖感。
虽然不知道这意味着什么……可是她扔布偶的行为，让我有一种相当不
舒服的恐惧感，我不禁觉得那很可怕……。
柘榴：「是这样嘛……非常感谢」
司：「真不愧是姐姐……」
镜：「司不也是嘛……我去跟美羽说之后，你也不直接去找顾问老师了
么……」
司：「嗯，因为其实我也想看看夜空啊……」
司：「虽然我不清楚这个城市里的流言是什么意思，不过对于夏夜的星
空我还是有些兴趣的呢」
镜：「于是便准备去借个望远镜回来了」
司：「嗯，对于在寻找这个城市流传的传说的高岛同学来说可能用不
着……但我想好好地看一下夜空……呢」
镜：「那么，应该需要双筒望远镜吧……」
司：「啊，是嘛？」
镜：「嗯……嘛，我觉得有总比没有好……双筒望远镜比单筒的用起来
要方便多了呢」
司：「这样啊……那就去问一问能不能借吧……」
镜：「嗯……」
由岐：「那么什么时候可以使用北校的楼顶呢？」
司：「我看看……星期六吧」
镜：「看来明天是没办法的了……」
柘榴：「没问题的哦……」
高岛同学还是和往常一样……。 关于今天的事……我挺想问问她的……但不知为何没能开口。
以前也见过那番情景……她在楼顶往下扔布偶……。
这是她用于寻找天空的终焉与起始的手段……。 她是这样说的……
可是……为什么我开始觉得这个说法有些不对劲了呢……。
为什么呢……。 她即为世界的少女……以及空之少女……。
这些话到底是什么意思呢……。
由岐：「哎？」
我一进浴室，就听见高岛同学说了些似曾相识的话。 镜：「等等，真的要进去嘛？」
柘榴：「当然啊……难道说你怕了吗？」
镜：「才没有呢！同性之间有什么好在意的嘛！ 」
怎、怎么了？ 更衣处……好像很吵闹的样子？
之前分明二话不说就跑进来的……。
镜：「久、久等了，由岐」
柘榴：「让您久等了」
由岐：「哎……」
怎、 怎么回事
柘榴：「今天想要给您洗洗身子……」
由岐：「为什么你没穿衣服啊？」
柘榴：「啊哈，您又说些奇怪的话了……进浴室当然要脱掉衣服吧？」
由岐：「上、上次还是泳装呢……」
镜：「所、所以今天呢，不是洗背，而是要跟你一起洗澡的……」
由岐：「这、这样吗……」
镜：「没、没什么奇怪的吧……反正是同性嘛……」
由岐：「没，我没感到奇怪啊……」
不过……为什么镜你的脸会红成这样啊……。
柘榴：「嗯，今天是一起洗澡，那么洗的地方也就不限于背啦……所以今
天来洗洗前面吧」
由岐：「前、前面我自己会洗啦！ 」
柘榴：「不行嘛？」
由岐：「当、当然不行了还用说吗！ 」
柘榴：「是吗……分工是很重要的啊」
由岐：「我求你了别在搬出那套莫名其妙的理论了总之不行就是不行！ 」
镜：「由岐」
由岐：「哎？」
镜：「那，我开始洗了啊」
由岐：「什么！为什么你会跑到我面前啊！？」
镜：「不是说了要给你洗身体嘛……」
镜：「你在说些什么啊……是我自己想做的，有什么不行啊」
这套胡搅蛮缠的理论到底是啥啊？ 柘榴：「什、什么，镜同学？」
镜：「怎么？高岛……高岛同学你是女仆吧」
柘榴：「没、没错……」
镜：「我是这么想的，现在的情况就是呢，我们在这个家中扮演各自的角
色对吧」
柘榴：「是、是的……」
镜：「那么，作为青梅竹马角色，我做这种事也没什么不好吧……」
柘榴：「啊，啊……那个，虽然硬要这么解释也可以……不过一般来说幼
驯染应该更稳重一点才对……」
镜：「是，是，那就打开喷头吧……」
我本想说刚才已经洗过了，但面对这突如其来的状况，我话都说不出来
了。
镜：「那、那么……我…我来洗、前面吧」
由岐：「呃……」
你突然这么一副害羞的表情做什么啊……我才应该害羞吧……。 由岐：「那、那个……镜」
镜：「什、什么？没什么奇怪的啦！明明是同性，而且是青梅竹马！ 」
不……就算是同性的青梅竹马……洗前面也很奇怪吧……而且…… 由岐：「我、我说……你好像在颤抖啊……镜」
镜：「才、才没有发抖呢！这是武者震哦！ 」
由岐：「是、是吗……」
为什么只是洗一下前面都会弄到武者震，真是微妙啊……。
镜把搓澡棉弄起泡，轻轻地在我肩膀上擦了一下。
由岐：「嗯，哈啊，嗯」
镜：「能、能不能不要发出奇怪的声音？」
由岐：「就算你让我别这样……可是这么痒……」
镜：「你，你给我忍住啊……真是的」
镜别过眼睛，用那满是泡泡的搓澡棉擦拭着我的脖子、肩膀和胸。
镜：「这个柔软的感触是……由岐的胸？」
由岐：「嗯，没错……」
镜：「我说……由岐你的胸还真大啊……」
由岐：「我、我说…恳求你不要用那种说法好吗……很是觉得不好意思
镜的视线躲躲闪闪地在我的身上扫来扫去。
呜～……羞死人了啊。 由岐：「呃……果然还是让我自己洗吧」
柘榴：「不行的哦……由岐大人，这里就请交给女仆吧，我会让你身体的
每一个角落都干干净净的」
背上感觉到有个柔软的东西在摩擦着……
我感到那个东西又软、又有弹性。
由岐：「啊……什么啊，这个澡棉好软啊」
柘榴：「这是特制的搓澡棉哦。您觉得舒服吗？」
好软、好有弹性……
由岐：「总、总有种不好的预感……」
柘榴：「不舒服吗？」
由岐：「嗯～～嗯……舒服倒是舒服……总之」
柘榴：「是吗……您能感到舒服就再好不过了。不枉我对漫画苦心研读
一番啊」
从漫画中研习是怎么回事！？
太奇怪了吧！ 洗身体的方法什么的就不要去学了啊。 呃……首先，她的两只手臂正温柔地抱着我的身体，手里并没有拿着搓
操棉……那么……
弹呀弹、弹呀弹…… 这种柔韧的弹力意味着……
那个是……。
由岐：「那、那个……」
大概……应该是在戏弄我吧……、
对，肯定就是女孩子之间普通的肌肤之亲啦，跟揉揉胸啊掀掀裙子之类
的没什么区别啦，嗯就是这样……
那个……
好像有一种莫名的悸动感使我悸动不已……身体也似乎变得炽热起
来……
由岐：「呜，呜呜」
好像快要失神了，背后袭来的那肉感十足的弹力的魔力要让我失魂落魄
了。
镜：「由、由岐……那个……腿再分开一点……这样没法洗啊……」
由岐：「…………呃，哈？」
她、她用这样的表情看着我……
冷静啊冷静，那可是镜啊！？ 她是我的青梅竹马不是吗，她是女孩子不
是吗。
不过即使是同性，看到她这样的表情……我心里也不禁荡漾起来……。
镜：「那、那个，如果用海绵可能会弄疼你……我就、用手指了啊」
由岐：「！等等，你、你在摸哪里啊镜」
我都快喊破嗓子了。
镜：「那、那个……由、由岐的很重要的地方……」
由岐：「不、不用说下去了，小姐您能放开我吗……」
镜：「不、不要」
由岐：「为、为什么」
镜：「因、因为……只便宜高岛同学我很火大……」
这、这算哪门子的理由啊～～。
镜：「我会温柔一点的，好吧？」
不～～要！ 谁来救救我～～！ 贞操危机啊一！ 来人啊～～～！ ！
司：「我、我进来了～」
干得好司！ ！ 就知道你会来救我于危难之中的……。
由岐：「咳、噗！ 」
为、为什么连你也裸体啊！
镜：「等等，司！怎么连你也裸了，你不是带着泳装的吗」
司：「呜，嗯……可是，穿上的话会像小孩子一样，然后又会被由岐笑的
吧～」
司：「可是你们都来洗澡了，我不知道该怎么办好，又不想等下自己一个
人洗……然后」
镜：「然后就果断光着身子进来了」
司：「而且……你们俩都没有穿泳装……怎么回事？」
镜：「哎？」
司：「不是说好穿泳装给由岐洗背嘛……」
镜：「那、那个……」
司：「还有……高岛同学拿着的可不是肥皂啊……」
司：「那是什么……那个黏糊糊的液体？」
柘榴：「！」
由岐：「哎？」
我瞪着高岛同学手上的物体……。
把浴液换成了洗发水抹在了我身上……。
由岐：「你、你们两个……」
柘榴：「啊，啊哈哈……」
镜：「哎？怎么了由岐？」
由岐：「闹得太过分了！所有人都给我出去！ 」
高岛同学还是和往常一样……。
关于今天的事……我挺想问问她的……但不知为何没能开口。
以前也见过那番情景……她在楼顶往下扔布偶……。 这是她用于寻找天空的终焉与起始的手段……。
她是这样说的……
可是……为什么我开始觉得这个说法有些不对劲了呢……。 为什么呢……。
她即为世界的少女……以及空之少女……。
这些话到底是什么意思呢……。 柘榴：「让您久等了，由岐大人」
由岐：「哎？」
我一进浴室，就听见高岛同学说了些似曾相识的话。 镜：「等等，真的要进去嘛？」
柘榴：「当然啊……难道说你怕了吗？」
镜：「才没有呢！同性之间有什么好在意的嘛！ 」
怎、怎么了？ 更衣处……好像很吵闹的样子？
之前分明二话不说就跑进来的……。
镜：「久、久等了，由岐」
柘榴：「让您久等了」
由岐：「哎……」
怎、 怎么回事
柘榴：「今天想要给您洗洗身子……」
由岐：「为什么你没穿衣服啊？」
柘榴：「啊哈，您又说些奇怪的话了……进浴室当然要脱掉衣服吧？」
由岐：「上、上次还是泳装呢……」
镜：「所、所以今天呢，不是洗背，而是要跟你一起洗澡的……」
由岐：「这、这样吗……」
由岐：「没，我没感到奇怪啊……」
不过……为什么镜你的脸会红成这样啊……。 柘榴：「嗯，今天是一起洗澡，那么洗的地方也就不限于背啦……所以今
天来洗洗前面吧」
由岐：「前、前面我自己会洗啦！ 」
柘榴：「不行嘛？」
由岐：「当、当然不行了还用说吗！ 」
柘榴：「是吗……分工是很重要的啊」
由岐：「我求你了别在搬出那套莫名其妙的理论了总之不行就是不行！ 」
镜：「由岐」
由岐：「哎？」
镜：「那，我开始洗了啊」
由岐：「什么！为什么你会跑到我面前啊！？」
镜：「不是说了要给你洗身体嘛……」
由岐：「那、那个镜……我刚才的说明……」
镜：「你在说些什么啊……是我自己想做的，有什么不行啊」
这套胡搅蛮缠的理论到底是啥啊？ 柘榴：「什、什么，镜同学？」
镜：「怎么？高岛……高岛同学你是女仆吧」
柘榴：「没、没错……」
镜：「我是这么想的，现在的情况就是呢，我们在这个家中扮演各自的角
色对吧」
柘榴：「是、是的……」
镜：「那么，作为青梅竹马角色，我做这种事也没什么不好吧……」
柘榴：「啊，啊……那个，虽然硬要这么解释也可以……不过一般来说幼
驯染应该更稳重一点才对……」
镜：「是，是，那就打开喷头吧……」
我本想说刚才已经洗过了，但面对这突如其来的状况，我话都说不出来
了。
镜：「那、那么……我…我来洗、前面吧」
由岐：「呃……」
你突然这么一副害羞的表情做什么啊……我才应该害羞吧……。 由岐：「那、那个……镜」
镜：「什、什么？没什么奇怪的啦！明明是同性，而且是青梅竹马！ 」
由岐：「我、我说……你好像在颤抖啊……镜」
镜：「才、才没有发抖呢！这是武者震哦！ 」
由岐：「是、是吗……」
为什么只是洗一下前面都会弄到武者震，真是微妙啊……。
镜把搓澡棉弄起泡，轻轻地在我肩膀上擦了一下。 由岐：「嗯，哈啊，嗯」
镜：「能、能不能不要发出奇怪的声音？」
由岐：「就算你让我别这样……可是这么痒……」
镜：「你，你给我忍住啊……真是的」
镜别过眼睛，用那满是泡泡的搓澡棉擦拭着我的脖子、肩膀和胸。
镜：「这个柔软的感触是……由岐的胸？」
由岐：「嗯，没错……」
镜：「我说……由岐你的胸还真大啊……」
由岐：「我、我说…恳求你不要用那种说法好吗……很是觉得不好意思
啊」
镜的视线躲躲闪闪地在我的身上扫来扫去。
呜～……羞死人了啊。 由岐：「呃……果然还是让我自己洗吧」
柘榴：「不行的哦……由岐大人，这里就请交给女仆吧，我会让你身体的
每一个角落都干干净净的」
背上感觉到有个柔软的东西在摩擦着……
我感到那个东西又软、又有弹性。
由岐：「啊……什么啊，这个澡棉好软啊」
柘榴：「这是特制的搓澡棉哦。您觉得舒服吗？」
好软、好有弹性……
由岐：「总、总有种不好的预感……」
柘榴：「不舒服吗？」
由岐：「嗯～～嗯……舒服倒是舒服……总之」
柘榴：「是吗……您能感到舒服就再好不过了。不枉我对漫画苦心研读
一番啊」
从漫画中研习是怎么回事！？
太奇怪了吧！ 洗身体的方法什么的就不要去学了啊。 呃……首先，她的两只手臂正温柔地抱着我的身体，手里并没有拿着搓
操棉……那么……
这种柔韧的弹力意味着……
那个是……。 由岐：「那、那个……」
大概……应该是在戏弄我吧……、
对，肯定就是女孩子之间普通的肌肤之亲啦，跟揉揉胸啊掀掀裙子之类
的没什么区别啦，嗯就是这样……
那个……
好像有一种莫名的悸动感使我悸动不已……身体也似乎变得炽热起
来……
由岐：「呜，呜呜」
好像快要失神了，背后袭来的那肉感十足的弹力的魔力要让我失魂落魄
了。
镜：「由、由岐……那个……腿再分开一点……这样没法洗啊……」
由岐：「…………呃，哈？」
面前的镜因为害羞脸红得跟苹果似的……她的呼吸好像慌乱起来了啊？
她、她用这样的表情看着我……
冷静啊冷静，那可是镜啊！？ 她是我的青梅竹马不是吗，她是女孩子不
是吗。
不过即使是同性，看到她这样的表情……我心里也不禁荡漾起来……。
镜：「那、那个，如果用海绵可能会弄疼你……我就、用手指了啊」
由岐：「！等等，你、你在摸哪里啊镜」
我都快喊破嗓子了。
镜：「那、那个……由、由岐的很重要的地方……」
由岐：「不、不用说下去了，小姐您能放开我吗……」
镜：「不、不要」
由岐：「为、为什么」
镜：「因、因为……只便宜高岛同学我很火大……」
这、这算哪门子的理由啊～～。
镜：「我会温柔一点的，好吧？」
不～～要！ 谁来救救我～～！ 贞操危机啊一！ 来人啊～～～！ ！
司：「我、我进来了～」
干得好司！ ！ 就知道你会来救我于危难之中的……。
由岐：「咳、噗！ 」
为、为什么连你也裸体啊！
司：「呜，嗯……可是，穿上的话会像小孩子一样，然后又会被由岐笑的
吧～」
司：「可是你们都来洗澡了，我不知道该怎么办好，又不想等下自己一个
人洗……然后」
镜：「然后就果断光着身子进来了」
司：「而且……你们俩都没有穿泳装……怎么回事？」
镜：「哎？」
司：「不是说好穿泳装给由岐洗背嘛……」
镜：「那、那个……」
司：「还有……高岛同学拿着的可不是肥皂啊……」
司：「那是什么……那个黏糊糊的液体？」
柘榴：「！」
由岐：「哎？」
我瞪着高岛同学手上的物体……。 我刚才也觉得这泡泡又多又粘不太正常……这家伙不知道从什么时候，
把浴液换成了洗发水抹在了我身上……。
由岐：「你、你们两个……」
柘榴：「啊，啊哈哈……」
镜：「哎？怎么了由岐？」
由岐：「闹得太过分了！所有人都给我出去！ 」
“7月18日” 星球六的中午……为什么我会在电车上呢。
「乘上这辆电车，一直坐到终点站吧」
感觉像是被高岛同学赶着上了电车一样。 由岐：「说起来……这趟电车的终点是哪里啊？」
柘榴：「游乐园……由岐大人没去过那里吗？」
由岐：「没错……别说去过了，都不知道有这么个地方呢……」
柘榴：「……」
柘榴：「是吗……」
总觉得她的声音瞬间沉了下去……。 是我又说错了什么话吗？
由岐：「那、那个……高岛同学去过那里吗？终点站的游乐园」
由岐：「嗬……和父母一起来的吗？」
柘榴：「不……是和最喜欢的人一起」
由岐：「这还是头一次听说啊。高岛同学有喜欢的人了？」
柘榴：「嗯，有过的……」
由岐：「有过的……为什么要用过去式呢？」
柘榴：「我所认识的那个人……他已经连外表都改变了……」
由岐：「外表改变了？」
柘榴：「是……所以，我最喜欢的那个人……已经不在这个世界上了」
由岐：「这样……」
难道是因为……事故或者疾病么……。
由岐：「对、对不起，好像问了不该问的东西啊？」
柘榴：「没什么， 您不必多虑……由岐大人没有错……不说这个了……」
高岛同学指着窗外……。
柘榴：「已经能看见这条线路的终点了哦……你看，游乐园啊，那里」
由岐：「啊……」
终点站就在游乐园门口。
虽然我坐这趟电车很长时间了……却不曾注意到有这么个终点站
呢……。
因为这里是终点站，我见过好几次写着“前往游乐园”的标语了……不
过一直没啥兴趣……。
到达终点站，车门打开了。
人们下车的速度比普通车站慢了很多……。
在终点站车门打开的时间很长……不需要像在中途站那样匆忙地下
车……。
在名为游乐园的这一站，大家一起悠闲地走出了车站。
通往梦想的世界…… 说是这么说，不过这个游乐园还真是又破烂又……廉价。
大家有说有笑地向着如此一个廉价的梦之世界慢慢走去……。
柘榴：「我们下车吧？」
由岐：「……不然为什么要带我来这种地方啊？」
柘榴：「嗯……也是呢，这里只是我的回忆之地……跟由岐大人没什么
关系，你现在掉头回去也可以的哦」
由岐：「那不就没有意义了嘛……」
柘榴：「是吗？对我来说， 能和由岐大人独处就已经非常有意义了哦？」
柘榴：「你想说镜和司都被传染，行为变得奇怪起来了么？」
由岐：「嗯，差不多吧……」
柘榴：「不过，被您说成玩笑我还真是想不到呢……由岐大人」
由岐：「哎？」
柘榴：「我可是真心想和由岐大人在一起的呢……像这次两个人偷偷出
来幽会……」
由岐：「偷偷幽会……」
柘榴：「大概，如果这事让镜和司知道了……她们可不会善罢甘休吧……」
由岐：「你、你又在说这个啊……她们两个，不会是认真的啦……」
柘榴：「你是想说……那要么是玩笑要么是一时冲动对吧」
由岐：「嗯，没错」
柘榴：「那么……就请陪我，一起逛逛游乐园吧……将这也当作玩笑或
者一时冲动……」
由岐：「啊，不……我也不是不想陪你……」
柘榴：「非常感谢……」
由岐：「那就走吧……」
柘榴：「是……」
哗啦哗啦……、
哗啦哗啦……。
由岐：「……有多少年没吃过刨冰了呢」
柘榴：「好吃吗？」
由岐：「嗯，明明只是冰块却很好吃呢……」
柘榴：「呵呵……明明是我不由分说硬拉你来陪我的，却只能做这么点
表示……」
由岐：「不，让你请客我感觉很过意不去啊……」
柘榴：「嗯，我知道由岐大人一定会这样说的……因为您很温柔……」
由岐：「我才没有那么好啦……」
柘榴：「呵呵……是吗？这么说本身就是一种温柔了啊」
由岐：「怎么就成了温柔了呢……」
由岐：「不过今天人还真多呢……明明是个寒酸得不行的游乐园……据
说现在这种地方几乎都是亏本的呢……」
柘榴：「正因如此，这个游乐园才更显得很棒啊……大家都到这里来
了……」
由岐：「也许吧……」
这是一个由种种形式的梦想、在没有任何统一的构思下组装成世界。
在这个廉价的世界里，有热闹的人们……有看上去很幸福的人们……。
我在这群人之中走着，仿佛自己变成了幽灵……。
有种脚没有沾到地的感觉……
就像是真正的梦一样…… 柘榴：「今天我请客哦，所以请尽情地放开玩吧！ 」
刚才的那股奇怪的感觉随着高岛同学的微笑消散了。
由岐：「啊，嗯……」
廉价的世界和随处可见的笑脸……
涌出的这股不好的感觉，被亲近的人的笑容所驱散了。
由岐：「啊，不过……不用你请客啦。难得出来一次就好好玩吧……我上
次来还是在童年时代呢……」
柘榴：「这样子啊……由岐大人童年以来第一次来呢……啊，对了由岐
大人？」
由岐：「怎么了？」
柘榴：「今天这样子，可以叫做约会吗？」
由岐：「哎？应该可以吧……怎么了？」
柘榴：「啊，不……作为我的纪念……」
由岐：「纪念？」
柘榴：「明天……是19日了吧」
由岐：「嗯，没错……怎么了？」
柘榴：「天文观测……就在19 日……明天晚上我就要去寻找天空的终焉
和起始了……」
由岐：「嗯，没错呢……要能找到就好了呢」
柘榴：「嗯，但是如果找到了的话……大概，后一天……20 日就不能在
一起了吧……」
由岐：「哎？那、那是什么意思啊？」
难、难道……高岛同学，认为自己是世界少女……于是她在 19 日就要
回归天空了吗？
不过，要是她真的这么做了……、
由岐：「那、那个，高岛同学」
柘榴：「呵呵……怎么了？你该不会以为， 19 日我会从楼顶跳下去吧？」
由岐：「啊，不……只是……」
柘榴：「放心吧……我不会做那种事的啦……」
呢……」
由岐：「是吗……别吓我啊……」
柘榴：「对不起……」
由岐：「不久前那个……」
柘榴：「不久前？」
我不禁脱口而出……虽然我还是有些迷茫该不该说下去，可是前半句已
经说出来了。
由岐：「我看见你在学校往下扔布偶……可是我听你说那个仪式是要在
夏夜大三角出现的时候进行的……」
柘榴：「2012年7月16日… …17：58……是吧」
由岐：「！？」
为什么连她都如此深刻地记住了这个时间呢……音无彩名也说过的同
一个时刻。
精确到连分都不差……。 难道说，她的那个行为在那个时间点有着什么重要的意义么……。
由岐：「当时……你是站在学校的Ｃ栋往下扔布偶吧」
柘榴：「……你看见了呢……」
由岐：「是不是看到了会妨碍你？」
柘榴：「没有……我只是在往下扔布偶而已……」
由岐：「可是，你为什么要在那个时间往下扔布偶呢？那个不是为了寻
找天空的方法么？」
柘榴：「是的……没错」
由岐：「可是那个时间， 还看不见本来应该很显眼的夏夜大三角呢……」
柘榴：「还没出现呢……」
由岐：「那为什么，要在那个时间扔……」
柘榴：「境界线……也许应该这么说吧……」
由岐：「境界线？」
柘榴：「是的……」
由岐：「那个……彩名同学说过会对其他世界产生影响……」
柘榴：「音无……彩名……」
高岛同学突然变得面无表情。
由岐：「怎、怎么了？」
柘榴：「音无彩名吗……那个东西在这种地方也可以存在吗……」
由岐：「这种地方也存在？」
了，为什么那种东西能够存在于此……」
真让人起鸡皮疙瘩……这对话怎么回事啊。 从刚刚开始我就一直冒冷汗……。
高岛同学还是跟死人似的面无表情……我从来没见过她这样……。
为什么一说到音无彩名她就会露出这样的表情呢……。 柘榴：「不过，音无同学……现在想想的话，也许也有她温柔的地方
吧……」
柘榴：「我所选择的命运……已经……无法更改」
柘榴：「那是偶然还是必然……人是无法正确判别的……」
由岐：「你在说什么？」
柘榴：「音无同学最后对我说过的话……」
由岐：「最后？」
柘榴：「啊，对不起」
柘榴：「那、那个……我跟她吵过架……那是她对我说的离别的话语……」
由岐：「是、是吗……」
原来高岛同学和音无同学认识啊……。
这么说起来……她们都是不可思议系少女，这一点倒是很相似……。 由岐：「高岛同学，跟彩名同学吵过架么……」
柘榴：「算是吧……所以也请您不要再想下去……不管是刚才的话……
还是布偶的事情……」
柘榴：「那个时间在Ｃ栋往下扔布偶……只是在练习」
由岐：「练习？」
柘榴：「嗯，因为最近都没有在楼顶扔过布偶……就有些担心，会不会变
得手生了呢……」
由岐：「那种事情也会有生不生之说的吗？」
柘榴：「是的……其实这也挺难的呢，因为我得想办法让布偶在投出去
之后浮在空中……」
由岐：「可是实际上一次都没有浮起来啊？」
柘榴：「没有过哦」
由岐：「那怎么……练习……」
柘榴：「浮不起来是因为天空不对。只要方法没有弄错，在正确的天空
里，布偶就会浮起来了」
柘榴：「不过，如果方法错了的话， 即使在正确的天空下也浮不起来……」
柘榴：「那么……也就无法找到终焉与起始的天空……」
看来在不可思议系少女之间，也不可思议地有着必须遵守的不可思议法
则啊……在某种意义上来说，也很辛苦呢……。
柘榴：「不过……」
突然间高岛同学的表情又放松了下来……。
她又恢复了笑脸看着我。 由岐：「怎么了？」
柘榴：「跟那个时候紧张的我完全不同……我现在非常冷静。然后……
我在慢慢地……品味着这幸福的时间……」
由岐：「这是指之前跟那个人一起来游乐园的事吗？」
柘榴：「啊，是……没错呢」
由岐：「那就没法比较了吧……那时的紧张不是因为那是高岛同学喜欢
的人么」
柘榴：「不过，由岐大人我也喜欢呢」
由岐：「喜欢不是也有区别么……Ｌｏｖｅ和Ｌｉｋｅ的区别」
柘榴：「这么说的话……以前喜欢的那个人是Ｌｏｖｅ，由岐大人也是
Ｌｏｖｅ哦」
由岐：「呜……」
怎么连这个人也开始说这些了……真是的……。
由岐：「不管是Ｌｏｖｅ还是Ｌｉｋｅ，也不用对我这个同性感到紧张
吧……」
柘榴：「呵呵……嘛，那种事情怎么都好啦……让我们好好享受这个梦
世界吧！」
由岐：「梦世界么……还真是廉价啊……」
柘榴：「梦正因为廉价才美妙哦……如果梦不廉价， 那也就不是梦了……
看……那个怎么样？」
柘榴：「坐了不少东西呢……」
由岐：「嗯……还有没有其他想玩的？」
柘榴：「说起来……这里不就是乘船的地方嘛」
由岐：「诶……没错呢」
柘榴：「怎么样？要坐一下船吗？」
由岐：「什么？」
柘榴：「是，看起来挺有趣的。那边那个」
由岐：「幽灵房间……终之空……」
柘榴：「真是奇怪的名字呢……写作终结之空却读作终之空呢」
柘榴：「不知道啊……虽然我不是很清楚，会不会是什么少见的杂技？
不叫鬼屋叫幽灵房间听起来也挺吓人的嘛……」
由岐：「也是呢……去看看吧……」
柘榴：「好的」
这是一栋奇妙的立体构造的建筑物……。 最让我感到奇怪的地方……不是它的立体构造……而是这个东西作为
一个演出设施似乎显得太不起眼了点……。
屋子里面是用随处可见的那种轨道来移动的……也许是因为锈得厉害，
轨道上削铁般的噪音就没停过。
游客坐上这种东西……依次游览以门槛划分开成多个区域的这个世
界……。
一开始是延绵不尽的黑暗。
总之就是上上下下的……有时又好像在横向移动……由于光线不好，我
们也不知道自己到底是在怎么移动。
由岐：「这、这是……什么？」
由岐：「这是……便利店里面？难道我们进错了地方？」
柘榴：「不是吧……便利店可不会用这么神奇的东西来作交通工具
哦……而且也没看到店员和顾客……」
由岐：「真的没有任何人呢……灯光也很昏暗……要是跑出什么东西来
可能会吓到人……」
我们的移动座位在空无一人的便利店中缓缓挪动……。
我预计可能会有藏起来的幽灵向人袭击而来……但实际情况则与预想
所相违背……。
可是……商品上积起的薄薄一层灰，营造出了一种令人毛骨悚然的感
觉……。
由岐：「呼……要不要拿些点心呢」
柘榴：「不行啊……这里可没有写可以随便拿啊？」
由岐：「不过，防盗摄像机好像没接电源哦？」
柘榴：「那个，不是这方面的问题……」
我抓起手边的一包薯片。
保质期为……1999年7 月20 日。
由岐：「啊哈哈……这算是陈年佳酿嘛……」
柘榴：「放弃吧……」
原来如此……陈旧的布局，并不是人为制作的……而是因为本身就是很
真是完全搞不懂这个演出的作者的意图……。
无人的便利店……的确让人感到不舒服……可是作为演出，它的意义何
在？这让人不禁产生了疑问。
伴随着生锈的钢铁发出的摩擦声，我们所乘坐的轨道车将我们带往了收
银台后面的门槛那边……。
往收银台看去……
就看见上面有几个很潦草的字……。
只有一句话……。 作品名
『便利店终结』
由岐：「作品？便利店终结……这是什么意思啊？」
柘榴：「不知道呢……是不是指便利店的终结呢？」
由岐：「便利店的终结……」
由岐：「这什么啊……听着像是社会派人士的调调？」
柘榴：「不清楚……太难的事情我不明白……」
轨道车最后沿着连接着墙体的楼梯爬了上去……最后我们便是俯瞰着
便利店……。
轨道车慢慢沿着楼梯向上走。
竟然能上楼梯，真是不得了的机器呢……我不禁如此感叹……。
柘榴：「好长的楼梯啊……」
由岐：「我也觉得……这楼梯还真是漫长啊……」
柘榴：「啊……看到尽头了……」
本以为要走完了，楼梯却折了个方向……然后轨道车还在继续往上……。
由岐：「这个建筑有这么大吗？」
柘榴：「不……从外面看可没有这么大……」
由岐：「什、什么？」
柘榴：「好黑啊……」
由岐：「怎么了……这是……」
柘榴：「好像这个轨道车……走进电梯了呢……」
由岐：「这个演出怎么回事啊……」
柘榴：「到了个看起来像是公寓的地方呢……」
由岐：「公寓啊……」
柘榴：「啊……轨道车又开始动了……」
车子在水泥地面的走廊里徐徐前进……这条走廓毫无生气……而前方
由岐：「那个……这里是走廊吧……公寓的……」
柘榴：「是的……的确……」
由岐：「公寓走廊的窗户有这样的窗帘吗？」
柘榴：「哎？」
公寓上那些原先是现代风格的窗户，在不觉之中变成了古式住宅楼的窗
户……。
刚刚还是在走廊里……轨道车却不知何时跑进了某个房间里……。
柘榴：「这里……有个房间啊……」
由岐：「很古老的样子……」
柘榴：「啊……」
由岐：「这里……是叫起居室吗……」
柘榴：「……真有昭和风啊……」
桌子上放着先前见过的那种牌子。
作品名 『起居室终结』
由岐：「这是什么？难道这个真的是社会批判性质的演出？」
柘榴：「感觉就像是，全家团圆这一习惯渐渐消失，而这里想表现出父亲
对此的担忧？」
伴随着生锈的钢铁发出的摩擦声，我们所乘坐的轨道车将我们带往起居
室 的中间……这番光景实在让人有种超现实主义的不寒而栗的感觉……。
起居室中的日历和时钟……都是停止的。
由岐：「又是……199 9年7月……」
这个日期到底是什么呢……大概是这个演出诞生的日期吧……。 走出这个起居室一般的地方之后，前方是一段小小的楼梯，就像谁家门
口的那种一样，轨道车又沿着楼梯渐渐下行……。
真是看了让人觉得不舒服的东西啊……。 由岐：「呃……下了楼梯就是教室啊……」
柘榴：「起居室和教室连在一起呢……呵呵……不过如果真的是这样就
不会迟到了吧？」
由岐：「不过反过来老师也可以轻松地跑到客厅里， 问你“做作业了吗？”
呢……」
柘榴：「啊哈哈……那种事情还是免了吧」
讲台上放着一个牌子。
作品名
112 『终结的教室』
便利店、起居室，然后是教室。
原来如此，作者是把原应有人的地方却没有人， 以及原应没人的地方我们却进出自如这两点作为演出的方式，表现出了
这种让人脊背一涼的感觉吗……。
由岐：「原来如此……幽灵房间指的就是这个吗……」
柘榴：「什么意思啊？」
由岐：「所有的房间，都是人们生活着的场所……而坐着这个古怪的轨
道车，我们在这些独立的空间中穿行，俯瞰着的则是把“生活”这一概念割离出去的房间……」
由岐：「那种俯视着……宛如被割离出去的人俯视着人们的生活一
般……紧盯着的视线……」
由岐：「没错，我想我们才是扮演幽灵的人啊……」
柘榴：「那么，不会有幽灵出来了吗？」
由岐：「我想他应该不会做这么杀风景的事吧？」
由岐：「如果幽灵出现了，我们不就又变成普通的人类了吗……」
观览车离开了教室，进到走廊……。
这个演出设施……到底有多大啊……。 柘榴：「真是个很长的演出呢……」
由岐：「嗯……只不过看着这些一个人都没有的景物……这么大还真是
让人有些心里发毛呢……」
轨道车就那么在走廊里行走着……铁锈不断地发出让人牙齿发酸的尖
刺的声音……。
走到教室的另一边时……轨道车停下来了。 柘榴：「停住了呢……」
由岐：「嗯……」
后面响起关门的声音。 轨道回转了一下……然后……。
由岐：「不知不觉间又到电梯里了嘛……」
柘榴：「嗯，这个建筑还真是大啊……」
作品名
『终老之棚屋』
由岐：「把医院称作终老之棚屋……还真是恶趣味啊……」
柘榴：「终老之棚屋……意思是说死前居住的地方吧……」
由岐：「这么说的话……的确大多数人的终老之棚屋都是医院呢……不
不过怎么说呢……这设计也太乱来了吧。
轨道车向着医院的病床驶去……。 柘榴：「哇，要撞上了……」
由岐：「哇……」
轨道车进入了被窝之中……、 这个演出……到底是怎么构造的啊？？
柘榴：「好黑啊……」
由岐：「呜……好黑啊……」
柘榴：「有、有光亮……」
头上赫然出现一片蓝天。
接着，我低下头， 便看到了那个地方——
有一块牌子。
作品名 『终之空』
由岐：「……原来如此，是这么回事啊」
一种豁然开朗的感觉贯通全身，我不禁歪着一边脸笑了起来。 换作是一般的鬼屋，就算屋子里再恐怖，走出屋子之后就会被抛于脑后
了。
可是，这个鬼屋似乎有所不同。 刚才的所有演出，似乎都是为了这个最后的作品而设的。
这个演出给人的感觉就是，该在的地方你不在，不该在的地方你却出现
了，那种阴森的、让人毛发悚然的感觉在这片天空下持续了下去。
观览车就这么停住了。
以常理来说，车子还应该继续转回去……不过如果没有结束，牌子上写
的东西就跟假的一样了吧……。
由岐：「真、真是微妙呢」
柘榴：「呵呵……也是呢……」
由岐：「那么……让我们坐点更有意思的吧……」
柘榴：「嗯嗯……要是能玩点更爽快的就好了……」
这个恶趣味的演出设施……到底是什么呢？
虽然也不是多么大不了的事……但还是让我很不舒服……。 由岐：「那个演出，让我体验了一下幽灵的感觉……」
柘榴：「喏，由岐大人，这里有船哦！ 」
柘榴：「由岐大人怎么了？能跟我一起坐船吗？」
由岐：「嗯，不错啊……刚刚也看了个奇怪的演出……这样会让人心情
舒畅点吧……」
划呀划……划呀划……
划呀划……划呀划…… 柘榴：「对不起……结果还是让你来划了……明明我才是女仆的……」
由岐：「不……啊哈哈哈……」
一开始高岛同学自告奋勇说要划船……不过手无缚鸡之力的高岛同学
几乎连桨都划不动呢。
由岐：「要是晕船的话你马上说啊……我也不怎么会划船」
柘榴：「没关系……只要是由岐大人划的船我就不会晕……」
由岐：「……为什么能说得这么肯定啊……」
柘榴：「啊哈哈……为什么呢……」
柘榴：「……这里的湖总是很凉爽呢……」
由岐：「也许吧，我是头一次来这里所以不怎么清楚啦……」
柘榴：「很舒服……很不错……」
由岐：「的确，湖面上吹来了凉爽的风呢……」
柘榴：「很舒服呢……」
柘榴：「水面就像是镜中世界的天空一样……船好像在天上行驶着一
样……」
由岐：「要这么说……会让人有些害怕啊……」
柘榴：「是吗？我倒是觉得在空中行走很让人心旷神怡呢……」
由岐：「啊哈哈……怎么说得好像是你曾经在天空中走过似呢……」
由岐：「我没试过空中漫步，不知道到底如何……不过啊，如果这里真是
天上那可有些吓人呢」
柘榴：「害怕么……跟之前正好反过来呢」
由岐：「之前？」
柘榴：「啊，不……只是我自言自语……」
划呀划……划呀划…… 划呀划……划呀划……
柘榴：「呵呵」
由岐：「嗯？怎么了？」
柘榴：「啊，不……像这样摸着水面，就好像手能够到天空一样……了
呢」
柘榴：「这是我喜欢的人说过的话……」
由岐：「嗬……那个人，是诗人啊……」
柘榴：「我喜欢的人是……诗人……也是剑客……哲学家……还是空气
力学的先驱者……」
由岐：「……」
由岐：「……☆」
柘榴：「……」
归途的电车上。
座位随着车子摇摆，整个人觉得很放松。 还有——
音乐。
高岛同学开心地听着我带的音乐。 给她听了几首曲子，观察过她的表情之后，我把音乐类型固定了下
来……看起来高岛同学比较喜欢古典音乐……。
之前有人跟我说，这是每年外国举行的新年音乐会上的演奏。 指挥家有着天才这一美誉，而柏林爱乐乐团也在世界上颇负盛名。
华尔兹。
波尔卡。 进行曲。
舞动的旋律。
电车以一定速度的摇动着，就好像在跟随着音乐的节奏一样…… 我的手放在了装载着音乐文件的Pod上，高岛同学的手轻轻地盖在了我
的手上面。
正在播放的曲子恰好是《快乐列车波尔卡》——屏幕上显示出了标题。
可是我们乘坐的只是慢行电车……而心情也跟音乐一样，轻松、愉
快……窗外的景色看上去十分亮丽……。
柘榴：「您喜欢古典音乐吗？」
由岐：「算不上……只是因为以前母亲很严厉，还逼我学过钢琴之类的
罢了」
柘榴：「您会弹钢琴呢……」
由岐：「嗯，不是太难的话还是能弹的……」
柘榴：「那么今晚，能为我弹奏一曲吗？」
柘榴：「嗯……我知道有家店里有钢琴」
由岐：「是嘛」
柘榴：「是，这也是我喜欢的人告诉我的地方……」
由岐：「嗯，这样啊……」
柘榴：「要一起去吗？」
由岐：「行啊。我很乐意……」
由岐：「这里似乎是个酒吧呢」
柘榴：「这种事情不用在意不用在意……来来就坐在这里吧」
由岐：「的确……有钢琴……」
柘榴：「请……用这个……」
说着，高岛同学把钥匙交给了我。 由岐：「这是？」
柘榴：「这是，钢琴的钥匙……这个Ｂａｒ的……」
由岐：「钢琴的钥匙都有啊……你在这里打工吗？高岛同学？」
柘榴：「呵呵……怎么说好呢……」
由岐：「名字是……Ｂａｒ白州峡……唔」
这里的布局还真是整得跟Bar一样啊……虽然是第一次来，我却觉得眼
前的一切都有种熟悉的感觉……。
由岐：「这个，我可以弹吗？」
柘榴：「没有问题……钢琴……请尽管用」
由岐：「啊，嗯……」
我试了试声音……音已经调好了……。
弹起来也比较顺手……看起来这台钢琴跟我的相性很好……。 由岐：「你有什么想听的吗……」
柘榴：「嗯……就先从埃里克·萨蒂的……ＬｅＰｉｃｃａｄｉｌｌｙ
开始吧……」
由岐：「嗬……你喜欢萨蒂啊，品味不错……」
柘榴：「没错呢……萨蒂的曲子很有品位……很有型哦」
由岐：「什么，真少见，自卖自夸吗？」
柘榴：「好像是变成这样了……」
由岐：「不过真是很巧呢……我也喜欢萨蒂……」
我慢慢地把手摆在钢琴上。 我轻轻地闭上了眼睛……。
然后手指舞动了起来。
交织成了一曲欢快的旋律。
那是十分愉快的节奏， 明快、
华丽、
还有点让我感到怀念。 有种朴素的感觉……。
萨蒂的音乐就像是家具一样……嵌入到人们的生活之中……。
高岛同学静静地听着……。 我愉快地弹奏着。
由岐：「弹得怎样啊？」
柘榴：「很美妙……」
由岐：「我也很开心呢……很久没弹过钢琴了呢……」
不过看起来手还没有生疏……。
因为家里的钢琴我根本不弹，本以为技术会荒废的……。 柘榴：「可以再演一曲吗？」
由岐：「啊，可以啊。哪一首呢」
柘榴：「请由岐大人演奏你最喜欢的曲子吧……」
由岐：「我最喜欢的曲子？」
柘榴：「是的，最喜欢的……」
由岐：「最喜欢……」
我坐在钢琴前面，瞑目思考。
然后双手慢慢搭上键盘……。
音乐开始……。 我最喜欢的曲子……。
高岛同学一脸幸福地听着。
她知不知道这首曲子呢？ 她喜欢萨蒂的话也应该知道这首曲子吧……也算是名曲了……。
曲子的名字叫……做梦的鱼。
这旋律让我联想到的是……住在水中的鱼所梦见的梦……。 在萨蒂的曲子里面，有很多曲子的标题并跟内容没有什么关系……。
据说这是因为他不喜欢自己的曲子因为曲名而给听众一个固定的印
象……。
所以他的曲子经常会取一些很奇怪的名字。
枯胎……为了狗狗的松软松软前奏曲……官僚风的小奏鸣曲……3 首梨
不过现在这首曲子给我的印象……正如鱼所做的梦一样……。
由岐：「怎么了？」
柘榴：「……」
由岐：「怎、怎么啦？」
柘榴：「嗯……谢谢」
由岐：「哎？你、你怎么哭了？」
柘榴：「不……我才没有哭……」
由岐：「可是……」
柘榴：「不……谢谢了」
柘榴：「这个学期马上就要结束了……」
由岐：「是呢……虽然我今天翘课了」
柘榴：「嗯……所以就在今天结束吧」
由岐：「今天就结束了？」
柘榴：「是的，所以我任性地要求要您陪我去游乐园玩」
由岐：「这、这是什么意思？我有点搞不清楚你的意思……」
柘榴：「我……在这个学期内就会转学……」
由岐：「哎？」
柘榴：「这个学期结束的20日……我就不得不离开这个城市了……」
由岐：「是、是吗？」
柘榴：「是……搬家都进行得差不多了，但因为学期还没结束，我还留在
这个城市……」
由岐：「是……这样啊……」
柘榴：「所以……明天就是最后一天了……住在由岐大人家里的日
子……」
柘榴：「后天我就不得不离开这个城市了……」
由岐：「不过，你这么想留在这里的理由到底是什么呢？」
由岐：「听你这么说，你家人应该已经搬过去了吧……你是硬要留在这
里呢」
柘榴：「嗯……我任性地向父母提出了这个学期让我留在这个城市的要
求」
由岐：「为什么呢？是有什么事情没做完吗？」
柘榴：「嗯……正是如此。最后我有个人，无论如何都想见他一面啊」
柘榴：「然后，我想起了那个传说……」
由岐：「那个传说？」
柘榴：「这个传说，在这个城市已经快成为一种咒语了……」
由岐：「咒语？」
柘榴：「相当有名的哦。看起来由岐大人不知道呢……那是……使恋人
相遇的咒语……」
由岐：「这样啊……那么，高岛同学最后想见的……就是你所喜欢的人
了吧」
柘榴：「是……」
由岐：「那样的话，就别依靠什么咒语，而是去找他好好说，让我们也帮
忙找他不就好了……」
柘榴：「不……没有找的必要哦」
由岐：「哎？没有必要找？」
柘榴：「嗯……因为那个咒语已经生效了呢……」
由岐：「生效……是指高岛同学遇到了喜欢的人了吗？」
柘榴：「嗯，多亏了那个咒语呢」
由岐：「可、可是……不是很奇怪吗？要找喜欢的人……那为什么这段
时间一直呆在我的家里呢……这不是在白费时间吗……」
柘榴：「所以啊，我想见的那个人就是由岐大人……你啊」
由岐：「我？」
柘榴：「正是……」
由岐：「呃……先让我整理一下……呃……首先我们是同性啊，而且我
们才见面没几天啊……」
柘榴：「在由岐大人看来应该是这样吧……可是这只是因为由岐大人很
健忘而已」
柘榴：「如果同性算是一个问题……那不仅是我……那两个人也是同样
的道理吧」
由岐：「那、那两个人是……」
柘榴：「镜同学和司同学啊……」
由岐：「那个，感觉上那大概是自然而然的吧……」
柘榴：「或许呢……大概就是这样吧……」
柘榴：「不过一个人喜欢上另一个人不就是这么回事吗？还是说，人会
有计划地喜欢上另一个人吗？」
由岐：「啊，不……不是那样……怎么说呢」
柘榴：「我，这几天很快乐」
柘榴：「最初是因为喜欢由岐大人， 只是想和由岐大人在一起……可是，
柘榴：「我非常喜欢和大家在一起」
由岐：「高岛同学……」
柘榴：「为了由岐大人和镜争风吃醋，和司一起玩闹……」
柘榴：「所以，我从心底里非常感激……」
她即为世界的少女和空之少女的相遇这一传说， 似乎已经变成了少女间的一种咒语。
我们一直准备要去寻找的那片天空……在我们产生找这个想法的瞬间，
高岛同学就已经得到了。
这就是答案……。
柘榴：「还有…………对不起……」
由岐：「对不起？」
柘榴：「……也许我并不应该说这些……」
由岐：「怎么了高岛同学……」
柘榴：「明天的天体观测……请在即将到达0点的时候开始……」
由岐：「即将到达0点？也就是说快到20日的时候？」
柘榴：「是……」
由岐：「为什么？如果是要看星星的话时间更早一点才好吧……再说了，
那个时间能不能进得到学校还……」
柘榴：「没有问题的……可以进去的」
由岐：「哎？」
柘榴：「只要世界少女有这个意思……这个世界上就没有不可能的
事……」
由岐：「那、那个……高岛同学……那是什么……」
柘榴：「我明白……在由岐大人听起来我只是在胡说八道……我只是个
不可思议系或电波系少女吧……」
由岐：「啊，不……不是这样……」
柘榴：「没关系……我知道的……我都知道……」
柘榴：「我，最开始是被自己的罪所折磨着……」
由岐：「自己的罪？」
柘榴：「是的……我曾以为， 对于自己所犯下的罪孽……是必须去赎的」
由岐：「赎罪？」
柘榴：「可是……当我在这个世界、这么和您一起走过来之后……我明
白了」
柘榴：「我所追求的赎罪……只会让您变得痛苦……」
每一天中生活下去……可是」
柘榴：「我的赎罪……会夺走这一切……」
由岐：「那、那个……我不太明白你在说什么……」
柘榴：「明天，19日结束之前……请到北校的Ｃ栋来……」
由岐：「那个，到时候，镜和司呢」
柘榴：「如果您想的话， 就能够带她们一起来的……可是如果您不想……
恐怕就没有办法带她们过来了」
由岐：「那是怎么回事……」
柘榴：「到明天你就会明白了……」
柘榴：「明天……被称作明天的这一天将会以怎样的方式到来，会大大
地改变这个世界的样貌吧……」
由岐：「被称作明天的这一天？」
柘榴：「嗯，就会像这家店一样……」
由岐：「这家店……」
这么一说我才注意到……刚才还在的公交车里的其他乘客还有售票
员……都不见了。
只剩下我和高岛同学。 由岐：「这、这是……」
柘榴：「大概……你所期盼的是漫长的旅程吧……」
由岐：「漫长的旅程？」
柘榴：「嗯……那么明天……楼顶见……」
由岐：「啊，高岛同学——」
“7月19日”
镜：「为什么要这么黑灯瞎火地走啊……要是有灯的话多好啊」
司：「姐姐你说什么呢……灯是特意尽可能地关掉的啊」
柘榴：「为什么啊？」
司：「对天体观测来说灯光可是最大的敌人呢，眼睛习惯了光亮的话，那
原本看得见的星星都会看不见了」
镜：「不、不过夜晚的学校还真是让人不舒服呢……没灯光的话一片漆
黑……」
司：「啊哈哈，因为学校被森林包围着呢……校园里还真是黑啊」
由岐：「请注意自己脚下啊～」
司：「呃……不要搞把灯放在脸下面这种老套的把戏嘛……」
由岐：「啊哈哈，可是你也听到了镜刚才的尖叫吧？瞧她尖叫着一脸被
吓坏了的样子，啊哈哈哈」
司：「手电筒上帖着红色的玻璃纸， 放到脸下面肯定会吓到人的啊……」
由岐：「就是……就像是浑身沾血的人一样……」
镜：「诶……那就让我把你变成浑身是血好了……」
由岐：「哎？」
由岐：「痛、痛啊……」
镜：「自作自受……没流出血来你就应该感谢我的宽宏大量了……」
柘榴：「可是为什么手电筒的灯会变成红色呢？」
司：「你看，就是这样子，用橡皮筋将玻璃纸绑在手电筒上。要让光变成
红色的，一般的手电筒的光亮度都是充足有余的」
由岐：「事实上，在抱怨望远镜之前，我们应该意识到，是东京的天空太
明亮了，以至于星星都看不见了……」
司：「虽说北校离商业街很远……不过天空也不会暗到哪里去啦……」
由岐：「嘛，不过，让眼睛习惯黑暗还是很重要的啦……」
柘榴：「原来如此……」
柘榴：「对不起……夏夜大三角现在只不过是个借口而已了，还让你
们……」
司：「别这么说嘛……多亏了这个我们才能像现在这样开心地度过这最
后的夜晚啊」
镜：「也是呢……最后一个夜晚了……大家要开开心心的啊」
柘榴：「好的……」
镜：「嘛……果然是东京……这里看天空也比在家里好不到哪里去……」
司：「是吗？不是还能看见不少星星嘛？」
镜：「我觉得啊……在我看来，银河就应该是一条大道那个样子的」
司：「那得到空气清新的偏僻小山村才有可能看到吧……」
由岐：「我觉得这是在做梦……」
镜：「嘛，月光比较弱也许不错呢……」
柘榴：「那、那个……你们看城市那边」
司：「哎？」
镜：「啊……啊咧……」
一瞬间我没能理解发生了什么事……只见城市里的灯光一片接一片地
消失了……。
镜：「我、我还是第一次见……」
司：「我也是……」
由岐：「我还以为停电是昭和时代的产物呢……今天还真见到了……」
柘榴：「啊……」
高岛同学望着天空惊叹了起来。 由岐：「哇……」
司：「好漂亮……」
我们头上出现了一片与刚刚完全不同的天空……这应该也利益于之前
我们的眼睛适应了黑暗。
镜：「这、这是奇迹吧？」
司：「太厉害了，这真是神来之笔啊」
由岐：「不……司，如果这是神所为之的话，现在城市里不是有很多人陷
于不便吗……」
柘榴：「对啊……对于其他人来说， 现在的状况就是突然没有了灯光……」
司：「这次停电会持续到什么时候呢？」
由岐：「不知道呢……最长也就十分钟左右吧？我不是很清楚啦……」
镜：「呜哇……好漂亮……」
司：「真清楚呢……看东边……能看到银河……」
由岐：「从来没有看到过这样的东京夜空呢……」
镜：「之后跟美羽说这件事，她一定会抓狂的吧」
司：「没错呢，那么热心于观察天空的美羽同学都没看到，却偶然让一时
起兴的我们看到了……」
由岐：「而且……星星真漂亮呢……」
司：「那颗最明亮的是Ｖｅｇａ星……也就是织女星……」
由岐：「那么，那颗是Ａｌｔａｉｒ（牛郎星）吗……牛郎跟织女一比，
前者还真是不够闪亮啊……嘛，现在这个时代就是这样，没办法的事情啦」
司：「这跟时代没关系啦」
由岐：「那么，你们知道让他们两人能相见的桥叫什么名字吗？」
司：「不知道……有名字吗？」
由岐：「叫做鹊桥哦」
司：「鹊是什么啊？」
由岐：「一种鸟，虽然在日本不怎么看得到……」
司：「为什么是鸟呢？」
由岐：「喜鹊这种鸟呢，整个背部和尾部都是黑的，只有腹部是白色的。
由岐：「为了让织女与牛郎相会，喜鹊会到一起排队，将羽毛收拢在一
起，架起一座从银河南岸跨到北岸的桥……」
由岐：「真是的，所以我才说牛郎一点都不够亮，还要靠喜鹊这样的小鸟
的力量！」
司：「没这回事哦……牛郎星是一等星呢，已经足够亮了」
由岐：「不过还是织女星更亮啊。 她的亮度在夜空中也是排名第五的哦」
司：「嗯……牛郎也很努力了嘛」
柘榴：「两人是为什么被分开了呢？」
由岐：「据说他们开始都在好好工作，结婚了以后就都翘班了，然后天帝
发怒了就把它们用银河分开了」
柘榴：「什、什么啊，听起来一点都不浪漫啊……」
镜：「呃……那个就是Ｄｅｎｅｂ（天津四）么……」
由岐：「刚好在天鹅的屁眼上耶」
镜：「你又在瞎说什么啊」
由岐：「可是位置就在那里啊……正好在屁股上……」
镜：「由岐，关于天鹅座你知道些什么吗？」
由岐：「这个啊……你将天津四看作脑袋吧……」
镜：「脑袋？」
由岐：「对，如果那里不是屁眼，而是脑袋的话，你能看到什么？」
镜：「嗯～就算你这么说，实际上看这些星座的时候，也还是不明白为什
么能看成那个样子……我就只看见一个十字啊」
由岐：「正解。那个呢，在基督教文化圈里被视为象征着处刑基督所用的
十字架……所以也叫北十字……」
由岐：「北十字星这个名字这是对应南十字星的哦」
镜：「诶……」
司：「感觉好浪漫呢」
由岐：「不过是白鸟的屁眼呢」
司：「才不是呢」
由岐：「不过居然到现在还没来电啊……」
柘榴：「啊、来电这个……刚才在1ｓｅｇ上看了新闻……说是到恢复还
要一段时间呢」
由岐：「发生什么了？怎么大停电了？」
柘榴：「好像说是起重船在吊臂升起的情况下在河上行驶，结果就撞断
了基干输电线……」
柘榴：「主线和备用的两个系统都被搞断了……所以要花费相当的时间
修复」
司：「是吗，那就去天文部的活动室借他们的天文望远镜用用吧！ 」
柘榴：「这个也能借？」
镜：「至少是得到许可的哦……」
镜：「看啦，楼顶的钥匙跟活动室的钥匙都在一起啊」
由岐：「那么谁去拿啊？」
镜：「当然是由岐啊」
由岐：「为什么？」
镜：「因为就你力气最大啊？」
由岐：「不不……我怎么能比得上，镜同学您的一身怪力啊……」
镜：「你说什么？」
由岐：「不……没啥……」
由岐：「可是啊……我不知道天文部在哪里啊」
镜：「是、是吗……那还得有一个人跟由岐一起去啊……」
镜：「呃……东西由岐拿就行了，剩下只要个知道天文部在哪的……」
柘榴：「我不知道哦」
司：「我倒是知道……」
镜：「那司你就一起去吧」
司：「为什么姐姐你又要这样啊……」
镜：「怎、怎么啦？」
司：「其实姐姐也想去的吧……」
镜：「哎？你、你瞎说什么啊！ 」
柘榴：「谁都能看得出来啊……」
镜：「什、什么！？」
柘榴：「因为啊， 你一说到跟由岐大人一起去这句话的时候脸就红了哦」
镜：「不、不是吧！？」
司：「啊哈哈……当然是骗你的……这么暗根本就看不清你脸上什么表
情嘛」
镜：「哇」
由岐：「哎？这是干嘛？」
镜：「高、高岛同学你要干吗……」
司：「把手放在我们胸上？」
柘榴：「嗯～两个人都心跳加快了啊。话说跳得真是太快了啊」
镜：「你、你你你有什么证据」
柘榴：「不过……好像还是镜同学搏动得更快呢……」
镜：「你又在瞎说什么啊！ 」
柘榴：「你说呢……仅仅如此镜同学就心里小鹿乱撞了不是么？」
镜：「那、那又怎么啦」
柘榴：「司同学、镜同学……你们把手……」
司：「哎？」
柘榴：「像这样……放在对方的胸口上……然后再摸摸自己的胸口……」
司：「啊……」
镜：「呜……」
司：「的确……姐姐的心跳比我的快多了……」
镜：「才、才不是啦。我、我只是有点害怕吧？或者，纯粹只是心跳有点
快……」
司：「那、那就三个人一起去吧……」
镜：「啊，嗯……就这样吧。嗯」
柘榴：「要让我一个人待在这里吗？有点害怕呢……」
司：「对不起……那我们先走了」
司拉起我和镜的手走下楼梯。
真担心笨笨的司走那么快会不会摔倒啊。
司：「啊……不好……」
镜：「怎、怎么了？」
司：「诶嘿嘿……想上厕所……」
镜：「诶？」
司：「对不起，好像是憋不住了，姐姐，你跟由岐就先去天文部拿望远镜
吧」
镜：「你、你说什么啊，那我也一起」
司：「天文部有个很大的沙发哦！ 」
镜：「司、司！ 」
司就这样跑下楼梯了……。 镜：「呜……」
由岐：「那我们继续往前走吗？」
镜：「要、要去吗？」
由岐：「哎？不行嘛？」
镜：「也、也不是不行……那、那就走吧！ 」
镜：「果然到了晚上教学楼里好吓人呢……」
由岐：「越往活动大楼里面走就越觉得可怕啊……」
镜：「天文部……天文部……啊，到了」
由岐：「这里吗……」
镜：「呃……钥匙是……这个吗」
镜：「好黑啊……呃……是那个吗……」
由岐：「放的地方还真够高啊」
镜：「呃……啊～到底在哪里呀？根本找不到哇——」
由岐：「啊，镜、镜！ 」
由岐：「疼疼……」
镜：「由、由岐？」
由岐：「你干嘛呢……地球仪掉下来了啊！ 」
镜：「是……对、对不起」
由岐：「真是的……」
为了避开地球仪，我现在趴在了镜的身上。
两人的脸不自然地靠得非常近。
啊哈哈哈……因为之前的事情，现在总有些胡思乱想……。 我苦笑着，准备起身……。
就在那时，镜开口了。
镜：「啊，那个……由岐」
由岐：「哎？怎、怎么了？」
镜：「说起来……之前，亲过呢……」
由岐：「哎？啊，嗯……」
……镜……你到底在说什么啊。
分明我都尽量让自己不要去在意了……
不知为何，心脏噗通噗通跳得飞快。 到底怎么了……平时我可不会去注意自己的心跳声的啊……
我和镜四目相对……
首先开口说话的还是镜。 镜：「我说啊……抽到自己的时候我很是高兴呢……啊哈哈，是不是觉
得我有点变态？」
由岐：「镜是变态吗……」
镜：「什、什么嘛……」
镜的脸上满是不服的表情。
当我看在黑暗中一直看着镜那白嫩的肌肤时……
我的心跳得更猛了。 由岐：「是呢……那时你突然亲上来，我吓了一跳啊……你是女孩子，却
亲了我这个同为女性的……」
镜：「那、那是因为国王游戏规则如此嘛……」
由岐：「所以，你就突然亲过来了？」
镜：「是、是啊……」
由岐：「那么……」
镜：「哎？」
我顺势压到镜的身上……双唇贴着她的嘴角轻轻地对她说……
由岐：「这次就换我来亲你吧？」
镜：「哎？」
我的唇慢慢地逼近。
镜闭上了眼睛……。 由岐：「噗啾……」
镜：「啊」
我用舌头轻轻地舔了下镜的嘴唇。 只是个玩笑。
以前都亲过了……这次只是抚一下嘴唇……。
这只是一个基于上次那件事的恶作剧…… 那种心脏乱跳的感觉，让我没能抵挡住恶作剧的诱惑。
由岐：「呵呵……这可不是ｋｉｓｓ啦」
我笑着说道。 下一个瞬间——
镜：「！」
由岐：「！？」
身下的镜突然用双手捧着我的脸，径直地吻了上来。
镜：「啾…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾哩……嗯」
两人的牙齿激烈地碰撞，嘴里的声音接连不断地响起……不过镜还是若
无其事地……和我接吻。
镜：「啊呜…啾…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾哩……哈呜……」
嘴巴跟嘴巴分开，唇与唇之间拉出了一条银色的线……。 镜无言地看着我，水汪汪的眼中是无限春情……。
跟那时的眼神几乎一样……被她这么看着的时候，我们都知道，变成现
因心跳而做出的恶作剧……又使我心跳更加剧烈……于是又会有更大
的恶作剧。
简直就像滚雪球一样……。
越滚越大……
这也有如我们的心…… 无意识中，我自己又吻了上去。
镜：「嗯……啾……嗯嗯……啾啾……」
镜不安分的舌头，侵入了我的口中。 由岐：「嗯……啾……嗯……啾……啾……」
我也回应着她，用自己的舌头和镜的舌头纠缠。
两人的唾液相互交换。 从唇间滴下的口水， 发出了一阵颇为淫靡的声音。
镜：「呃……哈、由岐」
由岐：「怎么了？镜」
镜：「由岐是笨蛋……由岐个笨蛋、笨蛋、笨蛋……」
由岐：「老把别人笨蛋笨蛋的叫，真过分啊……」
镜：「呜……都是你的错……我已经无法控制自己的感情了」
由岐：「是我的错吗……」
镜：「就是啊……由岐，我对由岐……」
由岐：「可是……你也不用忍着啊……」
镜：「哎？」
由岐：「因为我也是一样啊……」
由岐：「哧…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗哧……嗯」
那时我只是装作不去看…… 实际上，我是很明白的。
那次国王游戏的时候，
游戏中的感觉变为了现实。 那些许的捉弄的心……变成了真正的爱意之心……。
我来回抚摸着镜的大腿……。
由岐：「镜的皮肤……光溜溜的呢……好软」
镜：「啊呜，由、由岐？」
由岐：「什么？那我停下了哦？」
镜：「啊，别！不要停……」
由岐：「嗯？什么？」
镜：「呜～～笨蛋，笨蛋，笨蛋！ 」
由岐：「安心吧……不会就这么结束的……」
我的手径直向裙中摸去。 由岐：「哈……镜的这里……好暖和呢……这一块布的后面，就是女孩
子的那个地方啊……」
镜：「啊、咦呀」
镜的那个地方，非常的热……还非常的湿润。
由岐：「……出汗了吗？」
镜：「呃，对、对啊，今天很热嘛！所、所以我出汗了……」
由岐：「哦～镜的汗还能这么黏糊糊的呀……」
我的手指从那里掏起一点流出来的液体，伸到她面前给她看……。
压在她身上的我的身体，感觉到了一阵抽搐般的颤抖……。 镜：「啊、不对、没有……不、不是的……」
由岐：「什么不是？这不是汗吗？」
镜：「那个、我、我、那个……就是呢……」
由岐：「呵呵……噗啾……啾……镜的汗粘粘的，还有股奇怪的味道
呢……」
镜：「啊、才没、不、不行……不要这么舔啊不、不行啊……啊、由岐、
由岐在、我、我那里……」
镜的身体在颤抖着……我只是这么舔了一下，她就抽搐得厉害，让人不
禁在想，她是不是就这样泄身了呢。
由岐：「呵呵……为什么镜的大腿那会流出这样的汗来呢？大腿那都黏
得不行啦」
镜：「诶？啊呜……呃哈！ 」
隔着内裤，我细致地抚摸着她的花园。
镜用两只手捂着嘴巴，可是却捂不住那剧烈的喘息。
镜：「为什么、为什么、由岐要捉弄我喔……别再逗人家了……」
由岐：「逗啥了？你不是说这是汗吗？那镜就没什么好害羞的啦……是
吧」
镜：「不、不行啊……由、 由岐，这个……啊、 啊啊……不行……由岐……」
由岐：「镜？有什么不行的啊？说清楚呀？」
镜：「再、再这么摸下去的话……我……我就要……啊」
在她努力求饶的时候，我将她的内裤脱了下来……。 虽然房间里很暗，但推起了裙子之后，她的下半身还是完全暴露出
来……。
由岐：「怎么啦？」
镜：「呜呃、哈、啊」
镜死死地捂住嘴巴，想要盖掉自己的声音……。
每次她捂着上面的口，下面那个口里却是爱液哗哗地往外流……。
手上只要稍微动一动，那里是个什么情况就一指了然了……。 手指一活动，拌爱液就发出水声……。
由岐：「镜的汗……好厉害呢……镜的汗其实是小ｏ那流出来的？」
镜：「呃」
由岐：「湿成这个样……镜确实是个变态呢……变态啊」
镜：「变、变态……我、我才……」
由岐：「被女孩子摸着都这么兴奋，不是变态是什么？」
镜：「不、不对……不是的……我、我……因为是由、由岐摸的，我才会
这么兴奋……」
由岐：「是吗……被我摸到兴奋了吗」
镜：「啊、哈、啊、呜、好高兴……由岐的手指……让人好舒服……」
镜自己按住我的手指，往她那重要的地方压过去。
镜：「哈、啊、啊嗯……啊啊……由岐的手指……让我…好兴奋…啊」
由岐：「是吗……镜是淫荡的女人呀……」
镜：「哈、嗯……抱歉……哈……哈……我……那么……淫荡……可是
好高兴……能让由岐对我……做这种事……」
由岐：「呵呵……原来、 如此吗……镜想让我对你做这样的事情啊……」
镜：「呜……别，不要逗我啦……」
由岐：「没法呀，看你那脸……真是可爱极了」
滋滋……指头感觉到一种温热的湿气，跟那声音真是相衬。
在我的爱抚之下，镜完全湿了。
由岐：「哈……哈……镜太可爱了……不觉中、就想捉弄一下你……」
镜：「哈呜、嗯……你不要这么说……不然我、我会……由岐啊」
由岐：「呵呵……镜你个变态……」
由岐：「可是呢……你看，镜和我都……都湿成了这样……自己都难以
相信……」
我拉着镜的手伸进了自己的裙子里……我的大腿已经有如尿床了一般
湿得不行了……。
由岐：「我也跟镜一样的……变态呢……」
由岐：「噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……」
我和镜死死地吻着，一点也不松开……两人的上下粘膜都沾到了一
起……。
镜：「啊、啊、啊啊……啊呜啊呜啊呜…不、 不行不行不行、 不行了啊……
快、快……快不行了……」
镜：「咕哈啊啊啊啊啊！啊啊啊嗯啊嗯啊啊啊啊——！ ！」
镜的身子剧烈地扭动、抽搐……紧接着……她的身体又好像触电了一般
绷得紧紧的。
镜：「哈…哈…哈……咕……哈…哈啊…哈啊……呃啊啊咕」
由岐：「呵呵……舒服吗？」
镜：「嗯，嗯……很舒服……」
镜：「可、可是只有我……」
由岐：「镜……呃……噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……」
我和镜来了个长吻……。
然后把她身上的衣服一件接着一件都脱了下来……。 从未体验过的快感向我们袭来。
我们俩互相摩擦着对方的……那个暖暖的湿湿的地方……。
镜：「呃啊、好爽……由岐的和我的在……」
由岐：「嗯…啊、咕……」
仅仅是摩擦对方的性器……非常单纯的行为……。
可是这种两人最有感觉的器官相合的感觉……这种和青梅竹马的女性
一起偷尝禁果的背德感正愈发膨胀……。
镜：「不、不可以啊！由岐！不行……由岐……这太舒服了……太舒服」
由岐：「镜……你看你都这么湿了……太厉害了……真是湿得……太下
流了啊…我想、感受一下你的……更深入地……更贴切地」
镜：「啊呜、啊呜、啊呜啊啊……这样子把女孩子的那个地方贴着……」
由岐：「好爽……镜的蜜ｏ让我好舒服啊……太爽了……啊啊……明明
我们都是女孩子……两个女的如此摩擦着那个地方……那种部位……」
镜：「哈…哈…可是由岐都这么湿了啊……我…我也不由得变成这样了
啊……」
由岐：「镜那个相当舒服的……变得通红的，我看得很清楚啊……下半
身已经洪水泛滥完全分不清那是汗还是爱液了啊……」
镜：「不……不、不要说这种话……呜啊啊啊啊……不行不行……啊啊
啊……不行啊由岐……真的太舒服了啊」
我和镜在深夜的社团活动室里磨着豆腐。
我们尽一切可能地把最炽热的那个部位重合到一起……于是欲火又将
我们推上高峰，在花园的深处剧烈燃烧……。
我们死劲挺动着腰身……不停地磨动……就像是要融为一体那样……。
而且还在接吻。
舌头搅动，已不分你我。 镜：「呼啊啊、好……由岐……由岐的那里好舒服啊……我感觉到由岐
了啊……啊呜、啊呜」
由岐：「嗯……咕……咕啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……镜的那
里变得如此温热……」
镜：「啾…啊、啊呜……由岐、由岐、由岐……噗啾…嗯…啾…噗啾…噗
啾哩……噗啾哩……由岐的身体、我还想要……我还要啊……」
由岐：「呜……呜哇……哈、 镜的小ｏ……好淫荡……呜哇……啊呜……」
由岐：「哈……哈……噗啾…嗯…啾…我也想我也想要镜……好想更深
入地合体……更激烈地……摩擦你的小ｏ」
镜：「嗯……我想感受更多你的体温……我想要更多由岐的体温……我
想要啊……」
由岐：「啊呜……啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……更多地合在一起
吧……身体……全部、体液的全部……都更多更多地合在一起……」
镜：「哈呜、呜呜呜……啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩…好激烈啊
哈呃哈啊……由岐由岐由岐……啊呜好舒服……」
由岐：「我也……好激烈、好爽啊…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾
哩……我…我……」
镜：「呀、呀啊啊啊……咦呀啊啊啊！快、快不行了……由岐让我太爽
了……」
由岐：「啊、要不行了……忍不住了……镜……要去了啊啊…哈啊嗯！哈
啊啊啊啊啊啊！ 」
镜：「啊、没关系……我、我也……要……来了……要去了我也要我
也……啊……啊呜……啊呜」
镜：「啊呜呜！好…爽、啊啊哈啊啊啊呃啊啊…去、去了…！再忍不住了
啊」
由岐：「哈呜呜、我也是……我也是……我也要去了！啊啊啊哈嗯嗯嗯…
啊啊哈哈啊啊啊啊啊嗯啊啊啊～！ ！」
两人差不多是同时抵达高潮……。
我们都摊在了地上……然后……
太阳升起的时候……我们被司她们叫醒了。
她们看见了我们全裸着相抱的样子。 可是她们也没有路出惊讶或者厌恶的表情。
司：「姐姐……能不能也给一直在楼上等你们的人着想着想啊……」
司青筋暴怒地说道。 后面的高岛同学苦笑了起来。
柘榴：「唉呀，洗澡的时间都没有了呢……快点把衣服穿上……回家
吧……」
就这样最后一天也过去了。
柘榴：「不过，好像……还是司同学的脉搏要更快一些呢……」
司：「哎？怎么、怎么可能」
镜：「哦哟……你在想什么呢啊司？」
司：「这是误、误解啊。人家什么也没想嘛」
柘榴：「那样的话……你们俩就把手放到对方那……」
司：「哇？」
柘榴：「如何，对方传给你的心跳，还有自己传给对方的心跳……」
司：「呜呜……」
镜：「呜哇，好快……」
司：「不、不对，这是诱导审问啊！这么说当然会心跳加速啊！ 」
镜：「那我不也跟你一样嘛……」
司：「才、才不是。这是孔明的诡计啊，就算是周瑜也会中计哦」
柘榴：「这不是诡计啊……只是事实而已啊」
镜：「嘛，那就快点去把……我们要在这里健康地进行天体观测了哦」
司：「什、什么嘛，好像说的我们要去干什么不健康的事情似的」
镜：「呵呵……这话我可没有说哦……我只是说我们要健康地进行天体
观测而已哦……」
司：「呜哇，诸葛孔明啊」
司：「真是的，够啦，不要管我了让我一个人去吧」
由岐：「啊……司一个人……」
镜：「喂，快去追啊……」
由岐：「哎？我吗？」
镜：「对啊……现在快跑吧仲达！孔明死了！ 」
由岐：「我已经不知道从哪里开始吐槽了，完全不知道你想说啥……」
镜：「总之快点去追啊！ 」
不过司到底跑哪里去了？
天文部大概也在社团活动大楼里面吧……往那里走就能找到了吧……。
由岐：「啊，司！ 」
司：「哎？」
司：「由、由岐……」
由岐：「你跑什么啊……追都追不上……」
司：「对、对不起……那、那个……」
由岐：「？怎么了？」
司：「那个……请不要靠近我……」
由岐：「咳？」
司：「请尽量别靠近过来……尤其是只有我们两个的时候……」
由岐：「那、那个……是……」
虽然不知道怎么回事……她好像很讨厌我！？
为什么！？ 我们最近不是一直有说有笑的吗？？ 司：「嗯，天文部在社团部室楼的最边上……看，就是那个！ 」
由岐：「……真的呢」
真的就在最边上啊……。 司：「嗯嗯，钥匙，钥匙……啊，这个」
司：「不，不，不快点找到的话……呃我记得应该是……在这个书架
的……」
由岐：「在书架里面吗？」
司：「啊！停下！ 」
由岐：「哦？怎，怎么了？」
司：「那、那个……由、由岐不可以再靠近我了啊……」
由岐：「为什么嘛……为什么突然间司要这样躲着我啊」
司：「不行，别啊，别过来」
由岐：「！」
司：「不，不……不可以哦……我」
由岐：「司，司？」
司：「！」
发生了什么？
哎？ 这、这是？ 我被推倒了？ 司：「所、所以人家刚才不是说……不要靠近过来……」
司：「我、我呢……意外地非常没有耐性呢……那时我不也是亲你亲到
司：「我想由岐也知道了吧……我、我啊……都湿到……连由岐的大腿
都被弄得黏糊糊的了……」
司：「从那次以来……只要看到由岐的正脸……就是这样……」
由岐：「呃！？」
司：「嗯…啾……啊……噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾……嗯」
由岐：「呃……噗啾……嗯……嗯咕……」
司贪婪地在我嘴里搅动着，我也用舌头回应她。
每当我的舌头在她嘴里拌动时，她的身体就会强烈地颤抖。 一抖，司就会发出低沉的叫声。
司：「哈、哈、哈……由、由岐这个笨蛋，因为由岐太强了才不得不停下
来的……不然我……我就……」
由岐：「不、不然你就怎样？」
司：「我已经不想只做你的青梅竹马了啊……那次之后，我就一直在想
着你的双唇……也一直一直忘记不了那个吻……我已经……」
由岐：「是、是吗……我的唇……有那么好吗……」
虽然还想要装作平静……但我自己都能听见我的声音在颤抖……。
心脏砰砰跳得，连自己说话的声音都要听不见了…… 司：「嗯……哈、哈、所以我想更激烈地吻你、更多更久地，一直吻下
去……」
司的眼睛有些湿润……她的皮肤十分柔软……嘴唇也相当的别致，又暖
又湿……。
由岐：「我、我……可以啊……！？」
话还没有说完，嘴就被司塞住了。司紧紧地抱着我的头，亲吻着，贪婪
地向我索吻……。
由岐：「嗯……嗯嗯…啾…噗啾…噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「嗯嗯…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……哈、 哈、
哈……」
司：「哈、哈、抱、抱歉……抱歉啊……由岐……我……哈、哈……我很
奇怪吧，你肯定觉得我不正常……」
司：「因为我原本觉得ｋｉｓｓ就足够了，哈、哈、哈，原来想着要能ｋ
ｉｓｓ……那也很好了……」
司：「哈、哈、想要更贴近地感受由岐的体温的心情止不住啊」
由岐：「嗯嗯！？……嗯嗯嗯…啊呜啊……」
司毫无厌倦地亲吻……她舔拭着我各个部位……不仅是嘴巴……还从
司：「哈、哈、最喜欢由岐了……喜欢……啾…噗啾…噗啾哩……哈、
哈、我想感受由岐……噗啾哩……」
即使身处黑暗之中，我还是能看出司的脸正一片潮红……这并不是热得
脸红……而是只能说是全身都像火烧一般发热那种样子……。
接着，司的嘴游走到了我的上衣那，而不仅停留在脸上……然后她用嘴
巴解开了我衣服的扣子……。
司：「由岐……由岐……哈、哈……由岐……」
解开之后，司将脸埋在了我那空荡荡的胸口……。 司：「由岐的皮肤……由岐的哈啊哈……由岐……」
司把头埋进了我的胸口……我已经搞不清楚那上面的到底是汗还是她
的唾液了……她整个人都湿透了，还将脸贴着我胸口上。
我解开了自己的胸罩的钩子……那时，我发现自己的手正因为害怕而抖
动不已。
因为兴奋，我的身体已经不受自己控制了……。 那时，我脑中只有一片空白……司在索求着我……我也在索求着她……。
因为体内的那把火烧得厉害，我的大脑完全短路了……之后便只能听见
自己那心跳的声音，以及剧烈的喘息声……。
由岐：「啊、啊啊、啊呜，别、啊」
司把舌头伸进了我的胸罩里……直奔我的乳头……。
其实只要用手推开，让自己冷静下来就好了…… 司：「哈、哈、哈…啾…是由岐的肌肤啊…由岐好软啊…软绵绵的……还
有股香味……噗啾…嗯…啾…噗啾…哈、哈……」
由岐：「司、司……啊呜、那、那里」
司伸手掀起了我的裙子……她的手指开始在我那个地方抚动……。
司：「哈、哈、哈……由岐……由岐…由岐……」
那种未曾料到会被她隔着内裤抚摸的感觉……带来了潮水般的快感，让
我全身都麻掉了……。
司的脸靠近乳房，舌头则是没停下来……。舌头舔动的感觉真是太舒服
了……她的舌真的好软、好暖……
由岐：「哈…啊…啊啊……哈…啊啊…嗯…哈…啊啊…哈…嗯…嗯…啊
啊…」
司：「哈、哈、由岐的那里、哈、哈、暖暖的…这一片布的后面…就是由
岐…的啊啊啊」
我也把手伸到了她的裙子之中。
咕啾……她那里已经泛滥到连内裤都起不了吸收作用的程度了……。
由岐：「咕……呼啊」
她的手指不停地隔着内裤爱抚着我那重要的地方。
由岐：「哈、哈、哈、司……」
司：「啊、哈……好、好高兴……由岐的手指、手指摸着我那里……好舒
服啊……」
司：「哈……啊嗯……啊啊……好厉害……好厉害啊……哈、哈……由
岐、最喜欢由岐了啊……」
衣服摩擦的声音和两人的喘息声交织在了一起。
受到司的手指带来的刺激，我也自己动手揉弄自己那重要的部位。
司：「真像梦一样，好像在做梦啊。和由岐……偷尝禁果……什么的」
由岐：「司……哈呜……哈、哈……」
我们错开身子……摆出要进入对方体内的姿势……想要更贴近对方，想
要更多地感受对方……想要更进一步合为一体……。
司：「哈……哈……好喜欢由岐……所以、 更想逗逗这个地方了……哈、
哈」
两人互相索求对方的体温，互相交换体液……身子就像要将一切都融化
一般……剧烈地扭动。
我们都已经完全丧失了思考能力。
只是在不断地索求……只是在与对方交合……。 急促的呼吸……相互喊着对方的名字……体液的声音……
司：「哈、哈、哈、啊呜、不、不行不行不行……我、由岐、我已经不行
了、要去、要去了啊」
由岐：「哈、等一等……我、我还差一点、所以、啊呜……哈、哈」
体液交融在一起……指头已经满是粘液，也不知道到底是在怎样、是在
爱抚什么了……。
由岐：「哈呜、啊、应该不行了……我也、啊、马上就要……啊呜……」
快感的顶峰就在前头……应该忍不了几秒钟了……霎时间快感穿透了
全身……。
由岐：「啊、啊啊啊啊、嗯——————————！ ！」
司：「呼啊啊啊—————————————嗯！ ！」
舒爽的刺激感从下半身侵袭而上，让我整个人感觉都要飘起来了。 由岐：「哈、哈、哈…哈……」
司：「哈、哈、哈、哈…哈……哈……由岐……」
由岐：「嗯……嗯嗯…啾…噗啾…噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「嗯嗯…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……哈、 哈、
哈……」
司：「你看，我的手指都成这样子啦……噗啾…噗啾哩……噗啾哩……」
司相当地淫靡地含住自己的手指，舔了舔上面的液体。 司：「哈、哈……好想再亲吻由岐的身体……亲在可以感受到由岐的体
温的地方……」
由岐：「哈，哈……司想要舔么？」
司：「嗯，让我舔吧……好想舔由岐……」
由岐：「变态……」
司：「人家就是变态嘛……喜欢女生的变态嘛……人家可是一直、 一直，
都喜欢着由岐的呢……」
由岐：「好啊……不过也要让我亲亲司的那里……」
司：「呃？可是这样不好啊……让由岐给我做那种事……」
由岐：「我都说了我想做了……」
司：「呀……」
司：「啊呜，啊呜，羞死人了……」
由岐：「好厉害……已经不是湿这么简单了啊……明显就是下半身洪水
泛滥……」
司：「才没有呢……啊呜」
眼前是司那膨胀了起来并且张开的花瓣，我轻轻地吻了上去。
明明我只是轻轻地碰了下，司的身体却剧烈地跳了起来……。
由岐：「嗯……有司的味道呢」
司：「哈、哈……由岐的……不也跟我的一样湿得不成样了嘛……」
司：「得帮由岐打扫一下呢……」
由岐：「哈、哈…啾…噗啾…哈呜……噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「咕啾……嗯…啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……哈、 哈、
哈……」
司：「哈、哈……由岐那个地方，用舌头打扫除真是没个完啊……一浪接
一浪……连绵不断的潮水呀……」
由岐：「啊呜……哈……没、没办法、啦……那个……司你那柔软的舌头
这么舔当然就……」
由岐：「司才是……全是水呢……都成这个样子了……司……」
司：「啊呜呀、啊、啊呜……呀、啊、由岐的由岐的舌头……由岐的舌
由岐：「哈、哈、哈……发现了……司的……哈、哈……于是就舔了……
用力地……」
司：「哈呜、咦呀、哇、不要含住啊。啊、啊、啊啊啊不行太爽了、爽飞
啦……不行啊……」
花蕊里涌出了源源不断的花蜜，就像是在表示她的快感一样，填得我嘴
里满满的……。
司：「哈、哈、哈……只有我一个人可不行……由岐也……也要让由岐快
乐……」
司把手伸到我大腿之间， 像我刚才那样含住了小豆豆的表皮， 舔了起来。
由岐：「哈呜、嘿啊啊、啊嗯、哈呜呜。好、舒服……不行、真的好舒
服……那个、司……啊呜」
司：「哈……我也……好舒服啊……好喜欢由岐啊……所以你要更舒服
啊……啊唔唔」
手指时而挑逗一下豆豆，时而轻轻地捏一捏，我俩的花园都已经湿得一
塌糊涂了。
由岐：「哈、哈…啾…噗啾…哈呜……噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「咕啾……嗯…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……
哈、哈、哈……」
我们都只是在贪婪地舔食着对方的某个部位。
舔的地方不断移动，两人的全身都沾满了体液……。 由岐：「啊呜、哈、嗯咕、哈呜、啾……呼啊啊嗯。好舒服、好舒服啊司、
司、司！！」
滚烫的体温让我们都再无法思考……只是一味地互相舔着、摩擦着敏感
的地方，享受那更上一层楼的快感和合为一体的感觉。
司：「哈呀、我也、我也好、舒服。我要容掉啦，由岐，由岐！ ！」
分泌液不知疲倦地接连涌出。 由岐：「哈啊啊啊不行了不行了不行了太爽了太爽了啊，要去了，要去了
啊！！」
司：「我也要去了……已经不行了、有什么很、很剧烈地要来了啊啊啊、
啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
在炽热的勃起的豆豆被按住的瞬间，巨大的快感凝聚在一起，如闪电般
贯通全身。
由岐：「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————
——————！ ！」
——————！ ！」
司：「哈、哈、哈、哈……咕」
我们的大脑都处于缺痒状态，意识变得模糊起来……到底持续了多长时
间呢，不清楚……倒是司的异常举动让我回过了神来……。
司：「……哈……哈……哈……做、做了……我……」
司：「我、这种事……我……我……明明不可以做的……我没忍住、
我……」
由岐：「哈、哈、哈……呼……」
恢复了冷静的司似乎陷入了恐慌，紧紧地抱住了我……。
司：「哎？」
由岐：「笨蛋……用不着后悔的啦……」
司：「哎？哎哎？」
由岐：「让你做了那种事……司，你可得好好负起责任来哦……」
司：「哎？哎哎？由岐，你……」
由岐：「啾…噗啾…噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「嗯咕……啾……嗯哈」
由岐：「我爱你……司……」
司：「哎？哎哎？」
司吃惊地捂住嘴……眼泪冲出了眼眶哗哗地流了下来……。
这丫头真是不管上面还是下面都很容易出水啊……。 司：「怎么会，我，明明做出了这种事，由岐也会原谅我吗？」
由岐：「没有什么原谅不原谅的吧……好啦别哭啦」
司：「因为，因为，由岐，由岐……我，我……呜啊啊啊啊啊」
由岐：「真是的……小笨蛋」
我们又一次赤身裸体地紧紧相拥……。
司一直在哭……我一直紧紧地抱住她……。 等她停止哭泣，我带她回楼顶的时候……晨光已经普照大地了。
镜微笑着走到了我的身旁……
然后照着我的脸给了一拳。 镜：「你啊……也给我适可而止一点吧……再怎么说也不用做到天亮
吧……」
镜：「知不知道还有人在等你啊！ 」
“7月19日”
那一天，等我注意到世界上所有的人都消失不见，已经是中午的时候
了……。
最开始发现镜和司不见了。
以往那么吵闹的家里，现在只有一片静寂。一个人的声音也听不见。 电视不管切到哪个台都是满屏雪花。
但我仍然觉得这些只是偶然。
镜和司大概是回自己家了……电视没信号是天线出问题了吧……。 我睡眼惺忪地在屋里瞎晃悠。
我心中的不安开始变得沉重是在开始洗澡的时候。
肌肤被热水刺激以后……思考终于能连贯起来了……于是我开始注意
到了异样。
从昨晚开始，就几乎没再见到任何一个人……
我从冰箱里拿了些牛奶。 冰箱里的东西并没有发馊……这说明电没有断过。
抬头看表……无线校正时钟也正确地指示着时间。
这个屋还真是大啊。
虽然一直以来都一个人住在这里……但我还是第一次产生这种感
觉……。
喝完了牛奶，我回到了自己的房间里。
然后打开了电脑。 服务器好像也没挂掉，网络是可以连上的……。
邮箱是空的……一封新邮件也没有。
更让人不安了……。 但是，我的不安也稍稍被缓解了一些。
由岐：「还有帖子……」
的帖子出现。
在相隔着屏幕的世界中……能感觉到人的存在……。
持续增加着的文字……一句接着一句的话语。 还有那一如既往随着时间过去而响起的声音。
每一秒钟都在响。
到底……到底是哪里不对劲？
外面的景色反倒是发生了变化，一隐一现的。时间一分一秒过去，我心
里那种不对劲的感觉也越来越厉害。
——世界仿佛收缩了起来的感觉……。
由岐：「说起来……昨天晚上起就没见过镜和司呢……」
她们明明那么执着于留在这个家的……。
为什么会一声不响地离开这里呢。
那样的话，去按下隔壁的门铃不就完了吗？ 那两人的家就在隔壁……她们应该就在旁边的。
网络上的讨论不断地增加。
言语在各种各样的地方……被记录下来。 那是有人存在的证明。
这里并不是什么假想世界……而是有人在不停记录下来的现实世
界……。
那，又是为什么呢……这种异样的感觉……。
人说的话明明在不断地增多……感觉上世界却在收缩……。
持续缩小的世界和扩散的话语……。 我又看了一眼电视。
一片雪花……。
无线电不通……是失调了吗？ 电话线路里还在传来话语。
不，不只是文字，网上的图片和动画也都在更新……。
由岐：「这个感觉……是怎么回事啊……啊哈哈」
电视的屏幕上还是一片雪花……什么信号都收不到……。
36,000/86,400
36,100/86,400 由岐：「呼……头疼啊」
我整理着散乱的头发苦笑着，环视着房间。
向窗外看去， 大株的向日葵正在绽放。
不知为何那向日葵给我一种阴森森的感觉。
向日葵，都说是向着太阳开放。 是象征着活泼开朗的花……。
可是，现在我看起来，那向日葵就像是献给死者的供花一样……。
电视机仍在发出沙沙的噪音。
文字持续增加……电脑的屏幕中挤满了文字……。 我取出了手机……发现信号强度为0……。
由岐：「一点信号都没有？」
有线的电器都正常地工作着。 但一切用到无线通信的都收不到电波。
由岐：「无线电干扰？」
我打了屋子里的固定电话。 既然网可以上，电话就也能用……。
我听见隔壁屋的电话不停地响。
镜和司不在家吗？ 这样的气氛让人无法忍受……我换了衣服逃也似地飞奔到屋外。
现在我站在旁边的若槻家门前。
为什么她们不接电话呢……而且为什么没有人注意到这些异常呢？ 由岐：「……怎么回事？」
我想按门铃的时候才注意到……、
这家没有门牌……牌上只有一块全白的瓷板。 由岐：「……唔！ 」
我继续向车站那边走过去。
电车还是跟平常一样运行着…… 可是站台上一个人也没有。
虽然这并不是个多么大的站……可也不应该是个无人站规模的小
站……。
有辆电车开了进来……。
连广播都没有……。
我苦笑了起来。 由岐：「如果人的痕迹一丁点儿都不剩的话……倒还不用这么恐怖……」
我能隐约地感到有人在……但是看不见也接触不到……。
由岐：「啊哈哈……这什么啊……就像是昨天那个游乐设施一样……」
幽灵房间。
通过“不存在”而切割出来的生活。
不停息的轨道车……。 我乘上了电车……。
36,427/86,400
145 43,200/86,400
走到这里，一路上没遇到任何人。
校园就不用说了……像杉之宫这种商业街都看不到一个人……。 「明明是周末却一个人也没见到？」
由岐：「啊哈哈……就算是周末也不该一个人都见不到吧……」
由岐：「这里是哪里啊？」
柘榴：「您这个问题有什么意义吗？」
由岐：「别说意义什么的，正常人都会想问这个吧！ 」
柘榴：「正常人都想问么……」
柘榴：「那我就回答您……」
柘榴：「这里是，北校的楼顶……而且是其中最高的Ｃ栋的楼顶」
柘榴：「最接近天空的地方……」
由岐：「不……我不是说这个……这个城市整个……」
柘榴：「这个地区叫做杉之宫区」
由岐：「不，不是问这个问题，是说这个明明一个人也没见到，只留下了
人的痕迹的世界啊」
柘榴：「世界仅仅是世界而已。 若是要问这见不着任何人的世界是什么，
我也只会回答说这便是一个见不着任何人的世界」
由岐：「不是说这些！ 」
柘榴：「呼……我准备好了红茶……您要用吗？」
由岐：「红茶？」
柘榴：「是……」
楼顶和茶具。
高岛同学和我。 从高岛同学那里接受的茶杯的感触。
飘在空气上的红茶香……。
鼻子中满是格雷伯爵茶的味道……。 柘榴：「来，我选了最好的茶叶……请您静心品尝……」
在口中漫开淡淡的香味……。
我不禁抬头仰望天空。 一望无际的蓝天。
阳光。
风吹过的声音。 所有感觉都在告诉我……这个世界是真实存在的……。
柘榴：「内在世界……」
柘榴：「内在世界和外在世界……」
柘榴：「这种东西真的存在么？」
柘榴：「现在，您所感受到的全部……是外在的世界？还是内在的世界
呢？」
柘榴：「这片蓝天是你的内在世界，还是外在世界呢？」
柘榴：「就像是，我们每个人都有各自的内在世界，又有共同拥有的外在
世界」
柘榴：「那么，要怎样才能到达那个共通的外在世界呢？」
由岐：「……到达」
柘榴：「人要如何做到正确地认识世界呢……」
柘榴：「人要如何才会对世界抱有错误的想法呢……」
柘榴：「到底有没有确认某种认识之正误的方法呢……」
柘榴：「是否存在对人类来说不可知的领域呢。如果存在，会以何种形式
存在呢……」
由岐：「……你这是怎么了突然？」
柘榴：「不……只是以问题回答了你的问题……」
柘榴：「这个世界是你的内在？还是你的外在？」
由岐：「内在世界和……外在世界？」
柘榴：「是的，内在世界和外在世界……」
柘榴：「一切非言语化的信息……如视觉、触觉之类，我们体会到这些感
觉，然后给予人的意识以影响」
柘榴：「感觉所与、感觉与件……Ｓｅｎｓｅ－Ｄａｔａ，或者你想怎么
叫都可以……人接受了那些信息，在“里面”构建世界……」
柘榴：「如果相信这个说法的话……」
柘榴：「那么世界就是具有二重构造的东西，分为内在世界和外在世
界……」
柘榴：「那么，这两个世界是如何划分开来的呢？」
柘榴：「你现在品尝到的红茶， 是属于外在世界， 还是属于内在世界呢？」
柘榴：「你所接触到的那个茶杯是属于外在世界， 还是属于内在世界呢？」
柘榴：「你所看到的我，是你的内在世界的我，还是外在世界的我呢？」
柘榴：「在“外在世界传递而来的信息”之前，还有一些东西……」
柘榴：「那些外来的是什么？从哪个时间点开始是“外”？从哪个时间点
开始是“内”？」
柘榴：「从视觉、触觉一类的感觉中得出的，在那个时间点上便属于内在
柘榴：「我们在何时才能够到达外在世界呢？」
柘榴：「所以，对于你的问题，我只能这样回答」
柘榴：「这里是哪里？」
柘榴：「杉之宫区，北校，Ｃ栋，楼顶」
柘榴：「我不可能给出除此以外的回答了」
柘榴：「我不可能知道现在所见看的世界以外的世界……我不可能知道
外在世界里的东西」
柘榴：「我只能以现今所处的有可能的世界的关系……只能在有可能知
道那个答案的过程中，给出我的答案」
今天的高岛同学没什么表情。
就像是，今天这个一个人都没有的城市一样……。 由岐：「呼……高岛同学，知道这些很难懂的东西呢……」
柘榴：「不……一切都是都你所思考的事情……」
由岐：「……」
柘榴：「也差不多……该注意到了吧……」
由岐：「她即世界的少女的真身……」
柘榴：「嗯……」
由岐：「呐……高岛同学」
柘榴：「是的」
由岐：「可以让我碰一下你吗？」
柘榴：「可以……如果您有这个希望的话……」
我摸到了高岛同学。
她的发香……肌肤的感触、呼吸、心跳……这一切我都能感觉的到。 由岐：「很温暖……」
柘榴：「嗯……」
由岐：「为什么大家都消失了呢？」
柘榴：「没有容器，液体便……在任何地方都不可能装满」
柘榴：「这片土地并不是容器……你曾经如此细声说过……」
柘榴：「仅此而已……」
由岐：「没有容器的……液体……」
由岐：「这就是我？」
柘榴：「……这么说也可以说是正确……也可以说是错误……」
柘榴：「对了……」
由岐：「什么？」
由岐：「终焉和起始的天空……」
柘榴：「是……这是最后的天空了」
我和她在屋顶看着天空。
我们躺了下来，看着广阔的天空。
她的头正好枕在了我手臂上。 柘榴：「不疼吗？」
由岐：「没关系的……」
柘榴：「是嘛……」
由岐：「……高岛同学？」
柘榴：「是」
由岐：「枕着我的手臂舒服吗？」
柘榴：「嗯……很舒服呢……」
高岛同学微笑着。
我可以清楚地感受到她……她的长发，她的体香，以及她的呼吸……。
所以……我更要问。
由岐：「我的味道……我的心跳……我的体温……」
柘榴：「呵呵……请安心吧……都确实地感觉到了」
柘榴：「我既不是妄想也不是幻觉哦……只要你这样相信着的话……」
只要相信……我就存在。
由岐：「只要相信就会存在……就跟神一样呢」
柘榴：「呵呵……没有那回事哦」
柘榴：「这只是理所当然的条件……」
柘榴：「因为，人必须有所信才可以向前走下去啊……」
由岐：「在怀疑的迷路上，连一步都迈不出去……」
柘榴：「如果怀疑往前一步可能就会踏入深渊，那就会止步不前」
由岐：「呼……就是说不要怀疑吗……」
柘榴：「我没这么说哦……对于“提问” ，无意义的回答可以有千千万
万……」
柘榴：「我只是说，在这个情况下，提问是无意义的……」
柘榴：「因为……」
柘榴：「啊呜」
高岛同学突然一脸幸福地眯起了眼。 柘榴：「不论你相信还是不相信， 我只要在你的怀里就觉得十分幸福了」
柘榴：「这种感觉非常非常的舒服」
高岛同学带着轻松的表情，脑袋在我手臂上蠕动着……。
她说在我的怀里十分幸福……。 去怀疑她的话又有什么意义呢……。
柘榴：「啊一啊……真想就这样一直到永远啊……」
由岐：「永远？那我的胳膊还是会受不了的啊」
柘榴：「我也不会奢望想要永远枕着你的胳膊的……只是」
柘榴：「想留在你和我的世界而已」
由岐：「高岛同学和我的世界？」
柘榴：「没错……这世界……既是我……也是你」
由岐：「什么意思啊？」
柘榴：「你说呢，是什么意思？呵呵……」
夕阳西下，世界被染成了红色。
Vegar出现在东边的天空……Deneb也出现了……这两颗星与Altair一
同构成了夏夜大三角。
这个巨大的三角跨越银河。
星星在空中穿梭……
大三角已经接近天球的顶点了。 由岐：「夏夜大三角……已经升到很高的地方了呢……」
柘榴：「是的……」
由岐：「今天差不多要结束了吧……从时间上来说？」
柘榴：「是的……」
由岐：「是不是快到她即为世界的少女与空之少女相遇的时间了呢？」
柘榴：「是的……」
柘榴：「那么……」
高岛同学手里拿着布偶，迈着小步走向栏杆。
我静静地等待着天空。 柘榴：「由岐同学」
听到高岛同学的声音，我睁开了眼睛。
被投向空中的布偶在那儿稍微停留了一会……然后便原地立了起来。 由岐：「！」
虽然今天发生的事情已经明显地脱离了常识……不过这一幕还是让我
不禁屏住了呼吸。
柘榴：「那个……兔子布偶先生……」
布偶：「是……」
布偶：「不……我不是」
柘榴：「那是？」
布偶：「我是兔子站长……」
柘榴：「那您就是兔子站长呢」
布偶：「嗯……我是兔子站长……呃……不说这个」
兔子布偶往我这边靠了过来。
然后它停在了我的身前，用像是纽扣一样的……不，应该说就是纽扣的
眼睛盯着我。
由岐：「什么？」
布偶：「对不起……可以给我一根烟吗？」
由岐：「哈……」
你是来做什么的啊……我不禁这么想，但姑且还是给了这个兔子布偶一
根烟。
布偶：「哦……你吸的烟还真有情调啊……这个可是很稀有的呢……」
由岐：「不……这个在普通的便利店里就可以买得到……」
布偶：「那大概是因为那个便利店很稀有吧」
由岐：「便利店哪里稀有了……」
布偶：「是嘛……可以借我个火吗？」
真是个要求多多的布偶啊……。
由岐：「给……」
布偶：「哦哦……请小心点……我可是很易燃的体质啊……」
由岐：「那不是最好别抽烟吗？」
布偶：「这个你还真是戳到我痛处了……啊哈哈」
对于我的话，兔子布偶只是这么笑着回答道，似乎并不在乎。
86,383/86,400
布偶给取出的烟点上了火。 布偶：「滋————、……呼～～～～…………这烟真不错……」
由岐：「嘛，算是不错吧……」
布偶：「说起来……有种说法是吸烟有害健康呢」
由岐：「嗯，难道不是嘛？」
布偶：「那实际上是骗人的……」
由岐：「不……那是真的吧……」
布偶：「你不懂……啊，你什么都不懂。因为你自己不吸烟才可以轻易地
说出这种话呢」
布偶：「也是呢……这又被你将了一军了……啊哈哈」
他又笑着回答道，看上去确实是完全不在乎我的意见。 灰色的烟消失在夜晚的黑暗中。
86,394/86,400
86,395/86,400 86,396/86,400
86,397/86,400
布偶：「其实烟草对身体没有坏处，我最近终于明白了」
布偶：「不，还不只是这样，烟草是对身体有好处的。这已经是经过研究
机关实际证明过的结论了」
由岐：「哪个研究机关啊……？」
布偶：「是厚生省哦」
由岐：「骗人的吧……」
布偶：「真的哦……用最新的统计学得出来的……苦味的东西对身体有
益」
布偶：「不是有句话叫良药苦口吗？就是这个意思啊……」
布偶：「也就是苦这种东西是对健康有益的意思……」
由岐：「不对吧……」
布偶：「没错哦」
由岐：「那有苦味的毒药算什么啊」
布偶：「那个啊，毒药也是苦的啊」
布偶：「毒即是药，药即是毒……依据不同的用法和份量，毒也可以变成
药……所以烟草也是药的一种」
布偶：「现在有个相当明显的势头，党和政府要将烟草定为特定保健食
品呢」
布偶：「……不过……这烟还真不错啊」
这家伙搞什么啊……。
他松开手，烟慢慢地掉落到地上，跳起几点火星。
86,398/86,400 布偶轻轻地踮了下脚尖，
86,399/86,400
00,000/86,400 然后拿出一块怀表。
布偶：「啊——请退到白线以后……请注意安全……」
护栏不知道什么时候没有了高度……变成了一条白线……。
感觉就是……一跨步就会从楼顶上掉下去……。 由岐：「呼……已经什么事都可以有了啊」
布偶：「怎么可能呢……好啦，很危险的，所以请站到白线后面去……」
由岐：「什么啊？」
布偶：「咳——下一辆列车是特别快车，开往夏夜大三角。请注意安全，
站在白线以外」
由岐：「火车？」
由岐：「这是什么……」
柘榴：「说起来在兔子站长那里你就该吐槽了哦？呵呵」
由岐：「这是火车？」
柘榴：「是的……是银河铁道……」
布偶：「现在打开车门……」
柘榴：「来，上车吧」
由岐：「你说上车……」
回过神一看，楼顶变得像站台一样，有好多不同的人。
可是我完全不明白为什么他们会出现在这里……。 「不上车吗？」
后面突然响起一个声音。
明明刚才还一个人都没有的……。 视线中出现了一个蓬头垢面、衣衫褴褛的男子。
由岐：「啊，不……」
布偶：「请让我看一下您的车票」
这次站在我面前的，是从火车上走下来的熊布偶。
由岐：「你是？」
布偶：「当然是列车员啦……要上车的话请出示车票……」
你说自己当然是列车员……可是再怎么看都是从楼顶掉到我身上的那
个布偶啊……。
柘榴：「给……」
高岛同学从兜里拿出了一张灰色的车票。
布偶：「呃，这位是？」
由岐：「啊，那个，我……」
不管我要不要坐，我身上也没有能够让我乘上这种奇怪的玩意儿的车票。
我把口袋翻出来，以示里面什么都没有……口袋里却出现了一张折成四
布偶看见那纸片，就从我手里给拿走了……。
布偶：「……请让我看一看」
布偶列车员站得笔直，恭敬地打开了那张纸。
在他盯着那张票看的时候，布偶列车员反复地整理着上衣的钮扣……。
什么啊……这果然不是什么车票吧？ 刚才那个兔子站长从我旁边走过，认真地看了看我那张绿色的纸。
好像没有生气啊……。
布偶：「呼唔……在这样的地方，你这张票真是稀有呢……是在ｘ，ｙ，
ｚ直角坐标系上拿到的吗？」
布偶列车员把车票还给我，还如此问道。可是我根本回答不了。
由岐：「不……我听不懂您在说什么……」
我打开还回来的纸片，发现上面印刷着一个黑色蔓草的花纹，花纹中只
有一个奇怪的“十”字……。
由岐：「这是啥啊……」
陌客：「嚯……这可是了不得的东西啊……」
由岐：「是吗？」
陌客：「你不知道这是什么就收下了吗？这是真正的去往天上的车
票……」
陌客：「不，不止是天上……无论是什么地方……拿着这张票的人，应该
是能够乘坐这班不完全的幻想第四次的银河铁道去任何一个地方哦……」
陌客：「呀……这还真是了不起啊……」
布偶：「这一站只停五分钟……请各位乘客排队候车」
由岐：「这一站？」
这楼顶……还有站啊……。
由岐：「这一站的名字叫什么？」
布偶：「是杉之宫北校楼顶吧？」
我去，还真是这个啊……。
我和高岛同学……走进了有一排排小黄灯的车厢……。
车厢里的客席铺着蓝色的天蚕绒，但几乎是空的……。 我们在空空如也的车厢中找了个位置坐下。
接着，刚才在北校站遇到的男人向我们搭话。
陌客：「这么说，你是要用这张车票坐到什么地方呢？」
由岐：「啊哈哈……说来也惭愧……其实我不知道要去哪里」
陌客：「是吗……不过像“重要的事情是没有的，但还是想乘上火车，将
由岐：「这火车，去大阪的吗？」
陌客：「那是当然……」
由岐：「不过，我可不想坐这种东西去大阪啊……」
柘榴：「由岐同学，这个是地图……」
由岐：「地图？」
高岛同学拿出了一块圆板模样的地图。
由岐：「这就是地图吗……」
陌客：「嗯？在车站的时候你没拿到这个吗？」
那块散发着光芒的石板，就像是从夜空中摘下来的一样，相当漂亮。
由岐：「那个地图是用黑曜石做的？」
柘榴：「是，没错呢……这地图是用黑曜石做的……」
柘榴：「你看，像这样把地图对着窗户的话就会……」
由岐：「啊……」
“犹如亿万只萤鱿之光同时变为化石，沉入整个天空一般。 又如宝石商为了提高宝石价格而把宝石隐藏起来，却又不知被什么人打
翻在地，恰如天女散花。焦班尼只觉眼前一片珠光宝气，不断用手揉着眼
睛……“
柘榴：「那片河滩就是月夜吧……」
“焦班尼朝那儿望去，只见莹白、雪亮的银河河岸上，银空中的一片芒
草，随风摇曳，掀起一片片波浪。 ”
由岐：「不是月夜哦。因为那是银河，所以很亮呢」
我从车窗探出头向外望去，那里是……
银河。 “可后来当他用心看时，仿佛觉得那清澈的河水比玻璃更加晶莹，比氢
气更加透明。有时也许是肉眼偶然的错觉，甚至可以看见天河水泛出一丝丝
紫灿灿的涟调，如同万道彩虹，滚滚奔流……
原野上到处都有放射着磷光的三角标，光彩夺目地耸立云端。
三角标远小近大。远处的三角标呈现出醒目的橙色和黄色；近处的则发
出银白色的光芒，并有些朦胧的感觉。
这些标志有三角形，也有四角形，还有闪电形和锁链形，千差万别，在
原野里闪烁着光芒。 ”
陌客：「真漂亮啊……」
眼前的这个人的自言自语……让我有些在意。
由岐：「那个，你手上的线，是咒语一类的东西吗？」
陌客：「他是位非常热情的人，经常用笔在这给我画线呢」
由岐：「哈……」
在人的手上，用笔画线么……真是个奇怪的主人啊。
由岐：「那些线，有什么意义吗？」
陌客：「嗯。这是……这些线中的每一条每一条，都是于主人而言，最理
想的、我的一部分」
说着，男人用指头轻轻地抚摸着那几条线的其中一条，突然恶作剧似地
笑了起来。
看着那张脸，会感觉现在的他跟刚才的他完全是两个人。
陌客：「……“我活了八十二岁，这也许是永远不可原谅的。可是我因长
寿而得到的快乐比您想的要小。 」
陌客：「我非常渴望持久，这种追求始终使我充实，我始终害怕死亡，并
向它作斗争，这话您说对了。 」
陌客：「我相信，反对死亡的斗争，绝然地、执着地要生活下去，这正是
推动所有杰出的人物行动和生活的动力。 」
陌客：「到头来人都不免一死，这一点，我年轻的朋友，我用八十二岁的
一生作了令人信服的证明，这同譬如我当小学生的时候就夭折一样能令人信服。」
陌客：「如果下面这一点能证明我说得不错的话，我在这里也说一下∶
在我的秉性中有许多天真的东西，好奇，贪玩，乐于消磨时光。 」
陌客：「这不，我花了很长时间才看到，玩耍总得有个够才是。 ”」
不知为何，听到他读出这些文字，我有种感觉，我可能认识面前的这个
男人……。
柘榴：「你是从哪里来的呢？」
高岛同学向身前的这个男人问道。
陌客：「这个啊。我原本侍奉着一位有智慧的主人，而后来我离开了主人
身边，转到同类所在的宅邸中住了下来」
陌客：「这是主人的考虑，为了让更多人知道我这一存在，而不是只有
他」
陌客：「宅邸里有很多伙伴，每天都有很多客人来访」
陌客：「他们见到我，有的人感到惊讶，有的人会发笑，有的人会哭泣，
有的人会生气。我遇到了各种各样的客人」
陌客：「那就是，主人赏赐给我的，美好的每一天」
柘榴：「原来如此啊……你的主人一定很看重你呢」
复意识时却出现在了这个地方」
陌客：「恐怕这就是，所谓的缘分吧」
柘榴：「可以让我握住你的手吗？」
陌客：「嗯，请吧」
高岛同学轻轻握住了男人伸出来的手。 柘榴：「……“我的年轻人，你要知道，严肃认真是时间的错；我要向你
透露一点∶严肃认真是由于过高估计时间的价值而产生的。 」
柘榴：「我也将过高估计时间的价值，正因为如此，我想活一百岁。而在
永恒之中， 你要知道， 并没有时间的； 永恒只是一瞬间， 刚好开一个玩笑。 ”」
陌客：「你能读出这一条线中的内容吗？」
柘榴：「只要这条线存在我就能读出来。因为你的主人给你画出了这条
线啊」
柘榴：「“像作家用少数几个角色创造剧本那样，我们用分解了的自我的
众多形象不断地建立新的组合， 这些组合不断表演新戏， 不断更换新的情景，
使戏始终具有新的引人入胜的紧张情节。请您观看！ ”」
柘榴：「……“请注意，这个疯子似的音管表面上在做世界上最愚蠢、最
无用、最该禁止的事情，毫无选择地，愚蠢、粗暴、可悲地歪曲在某个地方演奏的音乐，并把它塞进陌生的、并不属于它的房间， 」
柘榴：「然而它却不能破坏音乐的固有精神， 反而只能证明技术的无能，
证明它所做的事情毫无思想内容” 」
柘榴：「“您好好听听，小矮人，您很需要听听这个。好了，竖起耳朵！ 」
柘榴：「对，您现在不仅听到被电台歪曲了的亨德尔，即便在这最可怕的
表现形式中他也仍然是神圣的， 」
柘榴：「尊敬的先生，您还能耳闻目睹整个生活非常贴切的比喻。如果您
听收音机，那么您就对思想与现象，永恒与时间，神圣的与人性的之间古老
的斗争了如指掌了” 」
柘榴：「“像您这一类人根本无权批评收音机或生活。您还是先学习洗耳
恭听！您先学会认真对待值得认真对待的东西，先去讥笑别的东西！ ”」
由岐：「是吗……是这样吗……」
男人看着我的表情就全都理解了……。
由岐：「我的记忆更加少呢……算是只有便携版的程度吧……」
本：「是呢……记忆中，您经常带着我一起去咖啡店」
本：「请看在那片繁星中屹立着的十字架吧。有没有想起什么诗呢？」
我顺着他的声音向窗外望去，
157 “这个时候，遥远的天河下游处出现了光彩夺目、色彩斑斓的十字架。
它如同一棵大树，粲然矗立在河流之中，其周围缭绕的青云恰如圆圆的光环
悬在空中。 ”
“晶莹透亮的上苍之冰，是我们居住的地方，
我们不懂有日夜时光，
我们没有性别，没有长幼。 你们的罪孽，你们的不安，
你们的谋杀，你们的淫乐，
我们看来只是一场戏剧，像旋转的太阳， 每一天都是我们最长的一天。
对你们的放纵生活我们安详地点头，
我们静静地凝视旋转的星星， 呼吸宇百之冬的清凉空气，
天之骄龙是我们的朋友。
凉凉的；永不变化——我们永恒的存在， 凉凉的，像星星那样明亮——我们永恒的欢笑。 ”
“车厢里人声鼎沸。 ”
“人们如同上次见到北十字星时一样，穆然肃立开始祷告。到处可以听
到如孩子们扑向食品时的欢呼声和难以形容的深沉的赞叹声。
十字架渐渐移行到车窗前，苹果肉般苍白的环状云朵，轻缓地缭绕着。
「哈利路亚！哈利路亚！ 」人们欢乐、明快的呼声震人心弦。人们从天空
远方——那凄凉的天空远方，听到一阵极其清脆、响亮的嗽叭声。
又有许多信号灯和灯光闪过， 火车渐渐减速， 终于来到十字架的正前方，
停止不动了。 ”
本：「能遇到你，我真的很高兴……」
本：「……我们应当快活地走过一个又一个地方」
本：「没有什么能像故乡那样让我们留恋」
本：「世界精神不是要束缚我们」
本：「它在鼓舞我们走得更高，看得更远。 」
本：「一旦适应某种生活，我们的意志很快就会松懈」
本：「只有时刻准备出门远行的人，才能摆脱麻痹人心的惰性」
本：「甚至在死亡将要到来之时，或许我们还会带着朝气，被送进新的领
域」
本：「生命向我们发出的呐喊永无穷尽……」
本：「那么，我的心啊，来告别吧！愿你多珍重！ 」
下一个瞬间，刚才那个男人已经不见了。
“车厢里的乘客下了一大半，空荡荡的车厢显得格外凄清，外面寒风呼
啸。
窗外，人们恭恭敬敬排着整齐的队伍，跪在十字架前的天河岸边。
两人看见一个身穿漂亮白衣的人越过无形的天河之水，正庄严肃穆地伸
出双手，向这边走来。
就在此时，清脆的汽笛声响起，火车开始启动，银白色的云雾从下游倏
地飘来，立时吞没了一切，什么都看不到了，唯有许多核桃树的叶片明灿灿地闪现在雾中。 ”
柘榴：「由岐同学」
回过神来，乘客只剩我们两个了。 柘榴：「那便是煤袋，天空之孔」
我往她所指的方向看去。
“天河果然出现一个黑洞洞的大口子。它到底有多深？一直通到何处？
无论怎么擦亮眼睛，也觉得深不可测，只感到刺眼般的疼痛。 ”
上述全是《银河铁道之夜》的内容。
对，作为一个故事，我们的故事已经走到了尽头。 由岐：「至此，焦班尼就要和柯贝内拉道别了……」
由岐：「这就是他们的故事的终点么……」
柘榴：「嗯……没错呢……」
由岐：「那么，再往前，就只能我一个人走下去了吗……」
柘榴：「是的」
由岐：「是吗……也是呢」
我是从什么时候开始察觉到的呢……。
不，这也并不是从什么时候开始的事吧……似乎就是在那一瞬间，我仿
佛理解了一切……。
由岐：「她即世界的少女……应该……就是我吧……」
柘榴：「是的……」
由岐：「高岛同学一直在寻找的终焉和开始的天空……」
由岐：「那是指，这边的幻想世界的终焉的天空，和现实世界开始的天
空……」
由岐：「高岛同学， 是在寻找这个幻想世界和现实世界的边界线吧……」
柘榴：「幻想世界和现实世界吗……如果它们能那么明确的分开就好
了……」
柘榴：「对不慎被卷进来的你……」
由岐：「卷进来……么」
那天傍晚在公寓的屋顶上。
跳出了护栏的少女……。
我一直注视着那副情景……。 由岐：「我记得，有一瞬间好像听到了很大的声音呢……」
由岐：「在落下的布偶碰到我身体的那一瞬间……」
由岐：「那天傍晚……从那栋公寓上落下来的应该不是布偶吧……」
柘榴：「是的……那是我自己」
由岐：「高岛同学自己掉了下来……」
柘榴：「是的……」
由岐：「激烈地撞上了？」
柘榴：「是的……就是那样的」
由岐：「原来如此……」
由岐：「也就是说这银河铁道的前方……是个很无聊的地方……」
柘榴：「很无聊的地方？」
由岐：「因为，醒来的时候应该是在医院的床上吧？」
柘榴：「……这一点我就不知道了」
由岐：「不知道吗？」
柘榴：「是的，我不知道……」
由岐：「也许，醒来的时候已经到天国了？」
柘榴：「不……我想那样的世界应该不存在……」
由岐：「那就到地狱了嘛？」
柘榴：「那样的世界也不存在」
柘榴：「从这里往前的世界，是你见过的世界……有着你所熟悉的风景
的世界」
由岐：「总之……总算是回来了……」
柘榴：「嗯，在Ｖｅｇａ和Ａｌｔａｉｒ……还有Ｄｅｎｅｂ这三颗星
星闪耀的天空之下……」
由岐：「天空之下……」
柘榴：「再见了……」
由岐：「嗯……还是要离别的吧……」
柘榴：「对不起……」
由岐：「不用再道歉了啦……」
由岐：「另一句？」
柘榴：「非常感谢」
柘榴：「给予我生命的……是您」
柘榴：「我一直爱着您……」
柘榴：「虽然给您添了很多麻烦……我还是非常感谢能和您在这个世界
再次相遇……」
柘榴：「在只能一个人前行的路上，还赐予了我这段美好的时间……」
柘榴：「在被你称作幻想世界的这个世界中的生活，对我来说是至高无
上的美好回忆」
柘榴：「这个梦之世界，才是我人生中最重要的记忆……」
柘榴：「虽然记忆只是有如布景道具上的景色……梦之世界亦不完
美……但是，在这里跟您一起经历的分分秒秒，毫无疑问，都是……」
「美好的每一天」
世界被白色所覆盖。 一片纯白。
只有白色的世界。
所以我哑然…… 在那个世界中，无法前进，也无法后退……。
尽管如此，我还是向前前进……。
虽然风景还是一成不变……但我也没有放慢脚步……。 我这么做，恐怕等同于……
将执着、虚荣、固执、审美、以及尊严——
这些棘手的东西——都留给了高岛同学吧。 可是我，
从今往后，也还会是那个穿着一身飘逸衣装在楼顶抽烟的少女吧。
如果那是我应当回归的道路…… 我忽然想起了向日葵。
然后恍然大悟。
我好像把向日葵联想成了祭奠的花…… 说来确实是……那种花
向日葵是菊科植物，所以长得比较像吧……。
我曾经在这白色世界中行进。 现在又再次走在了这条道路上……。
这个无法逾越的白色世界……
由岐：「只要我希望就会存在吗……」
我想起了白色世界的一切。 当梦醒的时候，有很多东西都会记不起来了吧。
可是，
我还是向着这白色的无限回廊的深处前进。 由岐：「世界是容器……」
由岐：「填满容器的……是」
我把自己领会到的真理埋藏在心……然后走出了白色房间。 幽灵游戏，结束了……。
由岐睁开了眼睛。
镜：「啊，那个……由岐」
由岐：「哎？怎、怎么了？」
镜：「说起来……之前，亲过呢……」
由岐：「哎？啊，嗯……」
……镜……你到底在说什么啊。
分明我都尽量让自己不要去在意了……
不知为何，心脏噗通噗通跳得飞快。 到底怎么了……平时我可不会去注意自己的心跳声的啊……
我和镜四目相对……
首先开口说话的还是镜。 镜：「我说啊……抽到自己的时候我很是高兴呢……啊哈哈，是不是觉
得我有点变态？」
由岐：「镜是变态吗……」
镜：「什、什么嘛……」
镜的脸上满是不服的表情。
她摆出这样的脸，我不禁想捉弄捉弄她了。 当我看在黑暗中一直看着镜那白嫩的肌肤时……
我的心跳得更猛了。
由岐：「是呢……那时你突然亲上来，我吓了一跳啊……你是女孩子，却
亲了我这个同为女性的……」
镜：「那、那是因为国王游戏规则如此嘛……」
由岐：「所以，你就突然亲过来了？」
镜：「是、是啊……」
由岐：「那么……」
我顺势压到镜的身上……双唇贴着她的嘴角轻轻地对她说……
由岐：「这次就换我来亲你吧？」
镜：「哎？」
我的唇慢慢地逼近。
镜闭上了眼睛……。 由岐：「噗啾……」
镜：「啊」
我用舌头轻轻地舔了下镜的嘴唇。 只是个玩笑。
以前都亲过了……这次只是抚一下嘴唇……。
这只是一个基于上次那件事的恶作剧…… 那种心脏乱跳的感觉，让我没能抵挡住恶作剧的诱惑。
由岐：「呵呵……这可不是ｋｉｓｓ啦」
我笑着说道。 下一个瞬间——
镜：「！」
由岐：「！？」
身下的镜突然用双手捧着我的脸，径直地吻了上来。
镜：「啾…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾哩……嗯」
两人的牙齿激烈地碰撞，嘴里的声音接连不断地响起……不过镜还是若
无其事地……和我接吻。
镜：「啊呜…啾…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾哩……哈呜……」
嘴巴跟嘴巴分开，唇与唇之间拉出了一条银色的线……。 镜无言地看着我，水汪汪的眼中是无限春情……。
跟那时的眼神几乎一样……被她这么看着的时候，我们都知道，变成现
在这种状况只是时间问题了……。
因心跳而做出的恶作剧……又使我心跳更加剧烈……于是又会有更大
的恶作剧。
简直就像滚雪球一样……。 越滚越大……
这也有如我们的心……
无意识中，我自己又吻了上去。 镜：「嗯……啾……嗯嗯……啾啾……」
镜不安分的舌头，侵入了我的口中。
我也回应着她，用自己的舌头和镜的舌头纠缠。
两人的唾液相互交换。 从唇间滴下的口水， 发出了一阵颇为淫靡的声音。
镜：「呃……哈、由岐」
由岐：「怎么了？镜」
镜：「由岐是笨蛋……由岐个笨蛋、笨蛋、笨蛋……」
由岐：「老把别人笨蛋笨蛋的叫，真过分啊……」
镜：「呜……都是你的错……我已经无法控制自己的感情了」
由岐：「是我的错吗……」
镜：「就是啊……由岐，我对由岐……」
由岐：「可是……你也不用忍着啊……」
镜：「哎？」
由岐：「因为我也是一样啊……」
由岐：「哧…嗯、噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗哧……嗯」
那时我只是装作不去看……
实际上，我是很明白的。 那次国王游戏的时候，
游戏中的感觉变为了现实。
那些许的捉弄的心……变成了真正的爱意之心……。 我来回抚摸着镜的大腿……。
由岐：「镜的皮肤……光溜溜的呢……好软」
镜：「啊呜，由、由岐？」
由岐：「什么？那我停下了哦？」
镜：「啊，别！不要停……」
由岐：「嗯？什么？」
镜：「呜～～笨蛋，笨蛋，笨蛋！ 」
镜：「啊，啊呜……哈呜」
由岐：「安心吧……不会就这么结束的……」
我的手径直向裙中摸去。
由岐：「哈……镜的这里……好暖和呢……这一块布的后面，就是女孩
子的那个地方啊……」
镜：「啊、咦呀」
镜的那个地方，非常的热……还非常的湿润。
镜：「呃，对、对啊，今天很热嘛！所、所以我出汗了……」
由岐：「哦～镜的汗还能这么黏糊糊的呀……」
我的手指从那里掏起一点流出来的液体，伸到她面前给她看……。
压在她身上的我的身体，感觉到了一阵抽搐般的颤抖……。
镜：「啊、不对、没有……不、不是的……」
由岐：「什么不是？这不是汗吗？」
镜：「那个、我、我、那个……就是呢……」
由岐：「呵呵……噗啾……啾……镜的汗粘粘的，还有股奇怪的味道
呢……」
镜：「啊、才没、不、不行……不要这么舔啊不、不行啊……啊、由岐、
由岐在、我、我那里……」
镜的身体在颤抖着……我只是这么舔了一下，她就抽搐得厉害，让人不
禁在想，她是不是就这样泄身了呢。
由岐：「呵呵……为什么镜的大腿那会流出这样的汗来呢？大腿那都黏
得不行啦」
镜：「诶？啊呜……呃哈！ 」
隔着内裤，我细致地抚摸着她的花园。 镜用两只手捂着嘴巴，可是却捂不住那剧烈的喘息。
镜：「为什么、为什么、由岐要捉弄我喔……别再逗人家了……」
由岐：「逗啥了？你不是说这是汗吗？那镜就没什么好害羞的啦……是
吧」
镜：「不、不行啊……由、 由岐，这个……啊、 啊啊……不行……由岐……」
由岐：「镜？有什么不行的啊？说清楚呀？」
镜：「再、再这么摸下去的话……我……我就要……啊」
在她努力求饶的时候，我将她的内裤脱了下来……。
虽然房间里很暗，但推起了裙子之后，她的下半身还是完全暴露出
来……。
镜：「啊，啊呜……由岐……」
由岐：「怎么啦？」
镜：「呜呃、哈、啊」
镜死死地捂住嘴巴，想要盖掉自己的声音……。
每次她捂着上面的口，下面那个口里却是爱液哗哗地往外流……。 手上只要稍微动一动，那里是个什么情况就一指了然了……。
手指一活动，拌爱液就发出水声……。
镜：「呃」
由岐：「湿成这个样……镜确实是个变态呢……变态啊」
镜：「变、变态……我、我才……」
由岐：「被女孩子摸着都这么兴奋，不是变态是什么？」
镜：「不、不对……不是的……我、我……因为是由、由岐摸的，我才会
这么兴奋……」
由岐：「是吗……被我摸到兴奋了吗」
镜：「啊、哈、啊、呜、好高兴……由岐的手指……让人好舒服……」
镜自己按住我的手指，往她那重要的地方压过去。
镜：「哈、啊、啊嗯……啊啊……由岐的手指……让我…好兴奋…啊」
由岐：「是吗……镜是淫荡的女人呀……」
镜：「哈、嗯……抱歉……哈……哈……我……那么……淫荡……可是
好高兴……能让由岐对我……做这种事……」
由岐：「呵呵……原来、 如此吗……镜想让我对你做这样的事情啊……」
镜：「呜……别，不要逗我啦……」
由岐：「没法呀，看你那脸……真是可爱极了」
滋滋……指头感觉到一种温热的湿气，跟那声音真是相衬。 在我的爱抚之下，镜完全湿了。
由岐：「哈……哈……镜太可爱了……不觉中、就想捉弄一下你……」
镜：「哈呜、嗯……你不要这么说……不然我、我会……由岐啊」
由岐：「呵呵……镜你个变态……」
由岐：「可是呢……你看，镜和我都……都湿成了这样……自己都难以
相信……」
我拉着镜的手伸进了自己的裙子里……我的大腿已经有如尿床了一般
湿得不行了……。
由岐：「我也跟镜一样的……变态呢……」
由岐：「噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……」
镜：「啾……呜咕……呼啊啊！由岐啊啊！啊啊！ 」
我和镜死死地吻着，一点也不松开……两人的上下粘膜都沾到了一
起……。
镜：「啊、啊、啊啊……啊呜啊呜啊呜…不、 不行不行不行、 不行了啊……
快、快……快不行了……」
镜：「咕哈啊啊啊啊啊！啊啊啊嗯啊嗯啊啊啊啊——！ ！」
镜的身子剧烈地扭动、抽搐……紧接着……她的身体又好像触电了一般
镜：「哈…哈…哈……咕……哈…哈啊…哈啊……呃啊啊咕」
由岐：「呵呵……舒服吗？」
镜：「嗯，嗯……很舒服……」
镜：「可、可是只有我……」
由岐：「镜……呃……噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……」
我和镜来了个长吻……。
然后把她身上的衣服一件接着一件都脱了下来……。
从未体验过的快感向我们袭来。 我们俩互相摩擦着对方的……那个暖暖的湿湿的地方……。
镜：「呃啊、好爽……由岐的和我的在……」
由岐：「嗯…啊、咕……」
仅仅是摩擦对方的性器……非常单纯的行为……。
可是这种两人最有感觉的器官相合的感觉……这种和青梅竹马的女性
一起偷尝禁果的背德感正愈发膨胀……。
镜：「不、不可以啊！由岐！不行……由岐……这太舒服了……太舒服」
由岐：「镜……你看你都这么湿了……太厉害了……真是湿得……太下
流了啊…我想、感受一下你的……更深入地……更贴切地」
镜：「啊呜、啊呜、啊呜啊啊……这样子把女孩子的那个地方贴着……」
由岐：「好爽……镜的蜜ｏ让我好舒服啊……太爽了……啊啊……明明
我们都是女孩子……两个女的如此摩擦着那个地方……那种部位……」
镜：「哈…哈…可是由岐都这么湿了啊……我…我也不由得变成这样了
啊……」
由岐：「镜那个相当舒服的……变得通红的，我看得很清楚啊……下半
身已经洪水泛滥完全分不清那是汗还是爱液了啊……」
镜：「不……不、不要说这种话……呜啊啊啊啊……不行不行……啊啊
啊……不行啊由岐……真的太舒服了啊」
我和镜在深夜的社团活动室里磨着豆腐。
两个人都是全裸的……。
我们尽一切可能地把最炽热的那个部位重合到一起……于是欲火又将
我们推上高峰，在花园的深处剧烈燃烧……。
我们死劲挺动着腰身……不停地磨动……就像是要融为一体那样……。
而且还在接吻。 舌头搅动，已不分你我。
镜：「呼啊啊、好……由岐……由岐的那里好舒服啊……我感觉到由岐
由岐：「嗯……咕……咕啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……镜的那
里变得如此温热……」
镜：「啾…啊、啊呜……由岐、由岐、由岐……噗啾…嗯…啾…噗啾…噗
啾哩……噗啾哩……由岐的身体、我还想要……我还要啊……」
由岐：「呜……呜哇……哈、 镜的小ｏ……好淫荡……呜哇……啊呜……」
由岐：「哈……哈……噗啾…嗯…啾…我也想我也想要镜……好想更深
入地合体……更激烈地……摩擦你的小ｏ」
镜：「嗯……我想感受更多你的体温……我想要更多由岐的体温……我
想要啊……」
由岐：「啊呜……啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……更多地合在一起
吧……身体……全部、体液的全部……都更多更多地合在一起……」
镜：「哈呜、呜呜呜……啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩…好激烈啊
哈呃哈啊……由岐由岐由岐……啊呜好舒服……」
由岐：「我也……好激烈、好爽啊…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾
哩……我…我……」
镜：「呀、呀啊啊啊……咦呀啊啊啊！快、快不行了……由岐让我太爽
了……」
由岐：「啊、要不行了……忍不住了……镜……要去了啊啊…哈啊嗯！哈
啊啊啊啊啊啊！ 」
镜：「啊、没关系……我、我也……要……来了……要去了我也要我
也……啊……啊呜……啊呜」
镜：「啊呜呜！好…爽、啊啊哈啊啊啊呃啊啊…去、去了…！再忍不住了
啊」
由岐：「哈呜呜、我也是……我也是……我也要去了！啊啊啊哈嗯嗯嗯…
啊啊哈哈啊啊啊啊啊嗯啊啊啊～！ ！」
两人差不多是同时抵达高潮……。 我们都摊在了地上……然后……
都累坏了，于是便一起睡着了……。
发生了什么？
哎？ 这、这是？ 我被推倒了？
司：「所、所以人家刚才不是说……不要靠近过来……」
司：「我、我呢……意外地非常没有耐性呢……那时我不也是亲你亲到
大家都吃了一惊吗」
都被弄得黏糊糊的了……」
司：「从那次以来……只要看到由岐的正脸……就是这样……」
由岐：「呃！？」
司：「嗯…啾……啊……噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾……嗯」
由岐：「呃……噗啾……嗯……嗯咕……」
司贪婪地在我嘴里搅动着，我也用舌头回应她。
每当我的舌头在她嘴里拌动时，她的身体就会强烈地颤抖。
一抖，司就会发出低沉的叫声。 司：「哈、哈、哈……由、由岐这个笨蛋，因为由岐太强了才不得不停下
来的……不然我……我就……」
由岐：「不、不然你就怎样？」
司：「我已经不想只做你的青梅竹马了啊……那次之后，我就一直在想
着你的双唇……也一直一直忘记不了那个吻……我已经……」
由岐：「是、是吗……我的唇……有那么好吗……」
虽然还想要装作平静……但我自己都能听见我的声音在颤抖……。
心脏砰砰跳得，连自己说话的声音都要听不见了……
司：「嗯……哈、哈、所以我想更激烈地吻你、更多更久地，一直吻下
去……」
司的眼睛有些湿润……她的皮肤十分柔软……嘴唇也相当的别致，又暖
又湿……。
由岐：「我、我……可以啊……！？」
话还没有说完，嘴就被司塞住了。司紧紧地抱着我的头，亲吻着，贪婪
地向我索吻……。
由岐：「嗯……嗯嗯…啾…噗啾…噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「嗯嗯…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……哈、 哈、
哈……」
司：「哈、哈、抱、抱歉……抱歉啊……由岐……我……哈、哈……我很
奇怪吧，你肯定觉得我不正常……」
司：「因为我原本觉得ｋｉｓｓ就足够了，哈、哈、哈，原来想着要能ｋ
ｉｓｓ……那也很好了……」
司：「哈、哈、想要更贴近地感受由岐的体温的心情止不住啊」
由岐：「嗯嗯！？……嗯嗯嗯…啊呜啊……」
司毫无厌倦地亲吻……她舔拭着我各个部位……不仅是嘴巴……还从
脸吻到脖子……就像是小狗一样，舌头在我的脸上来回游动……。
哈、我想感受由岐……噗啾哩……」
即使身处黑暗之中，我还是能看出司的脸正一片潮红……这并不是热得
脸红……而是只能说是全身都像火烧一般发热那种样子……。
接着，司的嘴游走到了我的上衣那，而不仅停留在脸上……然后她用嘴
巴解开了我衣服的扣子……。
司：「由岐……由岐……哈、哈……由岐……」
解开之后，司将脸埋在了我那空荡荡的胸口……。
司：「由岐的皮肤……由岐的哈啊哈……由岐……」
司把头埋进了我的胸口……我已经搞不清楚那上面的到底是汗还是她
的唾液了……她整个人都湿透了，还将脸贴着我胸口上。
我解开了自己的胸罩的钩子……那时，我发现自己的手正因为害怕而抖
动不已。
因为兴奋，我的身体已经不受自己控制了……。
那时，我脑中只有一片空白……司在索求着我……我也在索求着她……。
因为体内的那把火烧得厉害，我的大脑完全短路了……之后便只能听见
自己那心跳的声音，以及剧烈的喘息声……。
由岐：「啊、啊啊、啊呜，别、啊」
司把舌头伸进了我的胸罩里……直奔我的乳头……。
其实只要用手推开，让自己冷静下来就好了……
司：「哈、哈、哈…啾…是由岐的肌肤啊…由岐好软啊…软绵绵的……还
有股香味……噗啾…嗯…啾…噗啾…哈、哈……」
由岐：「司、司……啊呜、那、那里」
司伸手掀起了我的裙子……她的手指开始在我那个地方抚动……。 司：「哈、哈、哈……由岐……由岐…由岐……」
那种未曾料到会被她隔着内裤抚摸的感觉……带来了潮水般的快感，让
我全身都麻掉了……。
司的脸靠近乳房，舌头则是没停下来……。舌头舔动的感觉真是太舒服
了……她的舌真的好软、好暖……
由岐：「哈…啊…啊啊……哈…啊啊…嗯…哈…啊啊…哈…嗯…嗯…啊
啊…」
司：「哈、哈、由岐的那里、哈、哈、暖暖的…这一片布的后面…就是由
岐…的啊啊啊」
我也把手伸到了她的裙子之中。
司：「呜啊！？」
由岐：「咕……呼啊」
她的手指不停地隔着内裤爱抚着我那重要的地方。 由岐：「哈、哈、哈、司……」
司：「啊、哈……好、好高兴……由岐的手指、手指摸着我那里……好舒
服啊……」
司：「哈……啊嗯……啊啊……好厉害……好厉害啊……哈、哈……由
岐、最喜欢由岐了啊……」
衣服摩擦的声音和两人的喘息声交织在了一起。 受到司的手指带来的刺激，我也自己动手揉弄自己那重要的部位。
司：「真像梦一样，好像在做梦啊。和由岐……偷尝禁果……什么的」
由岐：「司……哈呜……哈、哈……」
我们错开身子……摆出要进入对方体内的姿势……想要更贴近对方，想
要更多地感受对方……想要更进一步合为一体……。
司：「哈……哈……好喜欢由岐……所以、 更想逗逗这个地方了……哈、
哈」
两人互相索求对方的体温，互相交换体液……身子就像要将一切都融化
一般……剧烈地扭动。
我们都已经完全丧失了思考能力。
只是在不断地索求……只是在与对方交合……。
急促的呼吸……相互喊着对方的名字……体液的声音…… 司：「哈、哈、哈、啊呜、不、不行不行不行……我、由岐、我已经不行
了、要去、要去了啊」
由岐：「哈、等一等……我、我还差一点、所以、啊呜……哈、哈」
体液交融在一起……指头已经满是粘液，也不知道到底是在怎样、是在
爱抚什么了……。
由岐：「哈呜、啊、应该不行了……我也、啊、马上就要……啊呜……」
快感的顶峰就在前头……应该忍不了几秒钟了……霎时间快感穿透了
全身……。
由岐：「啊、啊啊啊啊、嗯——————————！ ！」
司：「呼啊啊啊—————————————嗯！ ！」
舒爽的刺激感从下半身侵袭而上，让我整个人感觉都要飘起来了。
由岐：「哈、哈、哈…哈……」
司：「哈、哈、哈、哈…哈……哈……由岐……」
我们又开始亲吻……虽然并没有谁提出这样的要求……。
司：「嗯嗯…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……哈、 哈、
哈……」
司：「你看，我的手指都成这样子啦……噗啾…噗啾哩……噗啾哩……」
司相当地淫靡地含住自己的手指，舔了舔上面的液体。
司：「哈、哈……好想再亲吻由岐的身体……亲在可以感受到由岐的体
温的地方……」
由岐：「哈，哈……司想要舔么？」
司：「嗯，让我舔吧……好想舔由岐……」
由岐：「变态……」
司：「人家就是变态嘛……喜欢女生的变态嘛……人家可是一直、 一直，
都喜欢着由岐的呢……」
由岐：「好啊……不过也要让我亲亲司的那里……」
司：「呃？可是这样不好啊……让由岐给我做那种事……」
由岐：「我都说了我想做了……」
司：「呀……」
司：「啊呜，啊呜，羞死人了……」
由岐：「好厉害……已经不是湿这么简单了啊……明显就是下半身洪水
泛滥……」
司：「才没有呢……啊呜」
眼前是司那膨胀了起来并且张开的花瓣，我轻轻地吻了上去。 明明我只是轻轻地碰了下，司的身体却剧烈地跳了起来……。
由岐：「嗯……有司的味道呢」
司：「哈、哈……由岐的……不也跟我的一样湿得不成样了嘛……」
司：「得帮由岐打扫一下呢……」
由岐：「哈、哈…啾…噗啾…哈呜……噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「咕啾……嗯…啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……哈、 哈、
哈……」
司：「哈、哈……由岐那个地方，用舌头打扫除真是没个完啊……一浪接
一浪……连绵不断的潮水呀……」
由岐：「啊呜……哈……没、没办法、啦……那个……司你那柔软的舌头
这么舔当然就……」
由岐：「司才是……全是水呢……都成这个样子了……司……」
司：「啊呜呀、啊、啊呜……呀、啊、由岐的由岐的舌头……由岐的舌
头……啊、舔得好用力啊……由岐在舔我……哈呜」
用力地……」
司：「哈呜、咦呀、哇、不要含住啊。啊、啊、啊啊啊不行太爽了、爽飞
啦……不行啊……」
花蕊里涌出了源源不断的花蜜，就像是在表示她的快感一样，填得我嘴
里满满的……。
司：「哈、哈、哈……只有我一个人可不行……由岐也……也要让由岐快
乐……」
司把手伸到我大腿之间， 像我刚才那样含住了小豆豆的表皮， 舔了起来。
由岐：「哈呜、嘿啊啊、啊嗯、哈呜呜。好、舒服……不行、真的好舒
服……那个、司……啊呜」
司：「哈……我也……好舒服啊……好喜欢由岐啊……所以你要更舒服
啊……啊唔唔」
手指时而挑逗一下豆豆，时而轻轻地捏一捏，我俩的花园都已经湿得一
塌糊涂了。
由岐：「哈、哈…啾…噗啾…哈呜……噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「咕啾……嗯…啾…噗啾…嗯…啾…噗啾…噗啾哩……噗啾哩……
哈、哈、哈……」
我们都只是在贪婪地舔食着对方的某个部位。
舔的地方不断移动，两人的全身都沾满了体液……。
由岐：「啊呜、哈、嗯咕、哈呜、啾……呼啊啊嗯。好舒服、好舒服啊司、
司、司！！」
滚烫的体温让我们都再无法思考……只是一味地互相舔着、摩擦着敏感
的地方，享受那更上一层楼的快感和合为一体的感觉。
司：「哈呀、我也、我也好、舒服。我要容掉啦，由岐，由岐！ ！」
分泌液不知疲倦地接连涌出。
由岐：「哈啊啊啊不行了不行了不行了太爽了太爽了啊，要去了，要去了
啊！！」
司：「我也要去了……已经不行了、有什么很、很剧烈地要来了啊啊啊、
啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
在炽热的勃起的豆豆被按住的瞬间，巨大的快感凝聚在一起，如闪电般
贯通全身。
由岐：「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————
——————！ ！」
司：「啊嗯啊呼啊啊啊啊啊———————————————————
173 ——————！ ！」
司：「哈、哈、哈、哈……咕」
我们的大脑都处于缺氧状态，意识变得模糊起来……到底持续了多长时
间呢，不清楚……倒是司的异常举动让我回过了神来……。
司：「……哈……哈……哈……做、做了……我……」
司：「我、这种事……我……我……明明不可以做的……我没忍住、
我……」
由岐：「哈、哈、哈……呼……」
恢复了冷静的司似乎陷入了恐慌，紧紧地抱住了我……。 司：「哎？」
由岐：「笨蛋……用不着后悔的啦……」
司：「哎？哎哎？」
由岐：「让你做了那种事……司，你可得好好负起责任来哦……」
司：「哎？哎哎？由岐，你……」
由岐：「啾…噗啾…噗啾…啾…噗啾哩……嗯」
司：「嗯咕……啾……嗯哈」
由岐：「我爱你……司……」
司：「哎？哎哎？」
司吃惊地捂住嘴……眼泪冲出了眼眶哗哗地流了下来……。
这丫头真是不管上面还是下面都很容易出水啊……。
司：「怎么会，我，明明做出了这种事，由岐也会原谅我吗？」
由岐：「没有什么原谅不原谅的吧……好啦别哭啦」
司：「因为，因为，由岐，由岐……我，我……呜啊啊啊啊啊」
由岐：「真是的……小笨蛋」
我们又一次赤身裸体地紧紧相拥……。
司一直在哭……我一直紧紧地抱住她……。
“7月20日”
…………。 柘榴：「正好，下一班电车就是呢」
由岐：「特急电车。那样的话应该会直达目的地吧」
我看了看液晶屏，又回头望着高岛同学。 柘榴：「是呢……」
镜：「如果有空的话就过来玩啊」
司：「嗯，一定要联系啊」
柘榴：「是……不过那里很远……」
由岐：「很远……再远不也还是在这片蓝天下么……不要说的像是要去
特别远的地方一样呀」
柘榴：「这样说的话，地球上哪里不都一样了嘛……」
镜：「真是的……由岐说话老这么极端……」
司：「就是就是，由岐就喜欢极端」
柘榴：「这几天真是感谢大家……真的很开心……」
司：「不不我才是，多亏了高岛同学才能体验了这么多的事情呢」
镜：「的确……真的是这样呢……」
司：「电车快来了吧？」
柘榴：「嗯，再有10分钟的样子……接下来，我就要坐上电车去往那个
城市……听着摇摆的电车发出咯嗒咯嗒的声音……然后呆呆地看着窗外的
景色了呢」
由岐：「呼……真是一段不可思议的日子呢」
柘榴：「呵呵……不可思议吗？」
由岐：「嗯，明明和之前没什么不同，可是感觉完全不一样呢」
柘榴：「……」
这时，高岛同学的脸上有一瞬间露出了悲伤的神色。
柘榴：「那、那个……由岐…同学……我想问你一个问题，可以吗？」
由岐：「哎？什么？」
柘榴：「这个世界幸福吗？」
由岐：「说什么呢啊……这不是当然吗」
由岐：「我很幸福啊」
由岐：「不过你不应该说“生活在这世界上”吗？」
柘榴：「呵……是呢」
司：「啊……电车来了……」
柘榴：「司同学」
司：「嗯？」
柘榴：「由岐就拜托你了……」
司：「嗯，没问题」
柘榴：「镜同学」
镜：「……怎、怎么了？」
柘榴：「没，由岐也……拜托镜同学了」
柘榴：「并非容器的世界满了……」
柘榴：「或许，这就是有如轻飘飘的肥皂泡一般的幸福的形式……」
柘榴：「只不过确实存在的记忆，有如肥皂泡那般膨胀，那般梦幻……」
由岐：「呃？什么？」
柘榴：「没、没什么……只是我也——」
电车在我背后驶过。
那声音盖住了高岛同学的话语。
看她的嘴唇，似乎是在说“那时的我很幸福” 。
电车到了。
我听见背后传来车门打开的声音。
由岐：「电车已经到了呢……」
柘榴：「嗯……不过没关系的」
柘榴：「……知道吗？我们可是连着的哦？」
柘榴：「这辆电车，可以到达那边的城市」
由岐：「呵呵，也是呢……」
柘榴：「所以呢， 我还会来见你的……如果你忘了我的话……我还会……」
柘榴：「别了」
高岛同学笑了起来。
电车的车门关上了。
电车带着咯嗒的声音……开了出去。 高岛同学在不断地向我们招手……。
那是一个瞬间。
是一个漫长之又漫长的……瞬间。 镜：「你看上去有些寂寞呢……」
由岐：「哎？有什么寂寞的？」
镜：「高岛同学不在了……」
由岐：「是吗？但那不是寂寞吧？」
镜：「什么啊……那也过去不就好了，和她一起？」
由岐：「谁？」
镜：「你啊……」
由岐：「这算啥？嫉妒？」
镜：「什、什么」
由岐：「因为呢……你好像生气了啊，还偷看我的表情……」
镜：「别、别自恋了！为、为什么我要这么在乎你啊」
镜：「呃～～」
由岐：「脸红了脸红了」
镜：「你、你又逗我玩啊？」
由岐：「逗？说啥呢……」
镜：「呃？」
我紧紧地抱住了镜。
镜虽然看上去很强势，身子却很娇小。
好像我一用力就会一下子把她弄伤……。 要说高岛同学来了之后有什么事情发生了变化……那就是青梅竹马不
再是青梅竹马了。
我交到了女朋友。 明明我也是个女的，还女朋友……真是……不过我也觉得这样挺不错
的……。
幸福的每一天……。 每一天都很幸福……。
我便是生活在这样一个世界上……。
司：「哦哟」
由岐：「哦你个头……」
司：「我来玩了」
由岐：「别来玩啊……」
司：「又在读高岛同学寄来的信啊……」
由岐：「啊、嗯……」
司：「啊哈哈，她是个有趣的人呢」
由岐：「是呢……真是个有趣的人……」
司：「正是多亏了她我才能得到由岐呢」
由岐：「啊哈哈……」
司：「Ｃｈａｎｃｅ！ 」
由岐：「哇，你又抱上来了」
一成不变的日常。 一成不变的风景。
世界似乎仅仅只是一个装东西的器皿，没有一点生机……
不过，我们的生活在慢慢发生变化。 可以说是好，也可以说是坏……。
我交到了女朋友……。
是相当的幸福。
由岐：「你好沉啊……司」
司：「啊哈哈哈……」
司：「那个啊，由岐」
由岐：「什么？」
司：「亲亲」
由岐：「好吧好吧……」
幸福的每一天……。 每一天都很幸福……。
我便是生活在这样一个世界上……。
离优美可是差得远呢。
覆盖着城市的……一片蔚蓝的天空，无论何时都在向我们展现着它那再
平常不过的样子。
星期一的天空。
星期二的天空。 星期三的天空。
星期四的天空。
然后如今存在于此的是星期五的天空。还是那样子覆盖着。 说是再平常不过也确实是……
但是呢，
我是说假如哦。 曾有过一个叫做神的人（人？）
然后要是那人突发奇想， “嘎”的一声用一星期造出了世界（圣经里就是
这么写的嘛！ ）
我想说的是。
啊啊，我的神啊。
你改变一下一星期中每天天空的颜色不是挺好的吗！ 就这些。
如果一星期中每一天都有含义的话，那么稍微在设计上花点心思就好了
嘛。
——我是这么想的。
神有那么多的天使，要是有一个天使给出过这样的建议应该会挺不错的
吧？
还是说在天界里，神是跟不知什么地方的独裁社长或将军大人一样不听
部下的进言吗？
如果看看天空的颜色就能知道今天星期几的话，不仅很方便，心情上也
会有种愉快的感觉。
但实际上……。
天空的颜色跟星期几好像没什么关系。 就算是星期二（火曜日）天空也不会一整天都一片通红……就算是星期
五（金曜日）天空也不是会闪耀金光。
这么说，星期一（月曜日）就会是白色的吗？ 啊，月亮不就是白色的
嘛。星期三（水曜日）是蓝色。那么星期四（木曜日）是茶色？ 不……是绿
色吧……。
星期日的“日”就是指太阳，那就让天上全是太阳什么的……。
那样会有点热过头了吧？ 星期五的蓝天。
尽管是一周的结束也没比平时好多少。
这是理所当然的。 说不定，“神用一个星期创造了世界”这故事并不是真的吧……嗯。
没有那样的人。
假如说神真的存在，那人绝对不是会在一星期内创造出世界那般的勤奋
的家伙。
那种家伙呢，不管过了多久多久——
「还在制造过程中不能给你看哦」 「稍微再等下，还差一点就做好了」
——他绝对是嘴里讲着这些话干活拖拖拉拉的类型，不会有错的。
又或者是， 造到一半觉得腻了——
「我应该做的不是这种东西……」
——说出诸如此类的话的人。 嘛，如果是后者，我们人类就等同于已经被抛弃了。
好过分啊！神！
嘛，算了。 星期五的天空，有时是蓝色，有时是阴天，有时是晚霞，感觉每次都各
不相同。
跟星期几没关系，颜色有各种各样的。 顺带一提，现在我头顶上的天空……是蓝色的。
还有些云，所以也有白色。
这片天空，虽然感觉上与平时的是同一片天空……可是实际上要是有人
问“和哪里的何时的天空相同？” ，我也回答不上来。
总感觉是一样的。
我也只能这么说。 但是呀，也许颜色没法随着星期几而改变……可天空的颜色也没多少变
化不是吗……。
至少来点变化啊。 我是这么想的……要是能比从屋顶上眺望到的街道风景更有变化那就
很丰富了。
由岐：「现在所看到的风景，跟这个身体在孩童时代从这屋顶上看到的
景色相比，没什么更好的变化啊……」
由岐：「那个地方有个住宅区……那里有个垃圾焚烧场的烟囱……然后
然后……」
那边是看起来仿佛是海市蜃楼一般的是富士山呢。 站在高处上应该就能看到新的城市中心了，就像海市蜃楼一样。
由岐：「昭和年代所描绘的光明未来就是这样的呢。嗯」
由岐：「人们可是怀抱着希望，听说了这些话的呢。嗯」
由岐：「开往商业中心的电车就一辆啊」
由岐：「我没发牢骚哦」
我没有发牢骚。 我们这一代是无法提出这样奢侈的要求的。
因为有个大人物这样说过嘛。
由岐：「话是这么说的，这个国家为了得到普通生活，一直在作艰苦奋
斗！」
不要把度过平凡的人生看作理所当然啊！
就是这意思。 呀，我觉得这还是值得感激的啦。
但是啊……还是有一句话要说——
存在于此的……是已经过去的人们所展望的未来腐朽殆尽后的风景。 已经成为了过去的未来。
那种东西能为我们展现出前景、展现出未来吗？
不可能的啊……。 所以，我不奢求什么……。
由岐：「那个破旧不堪的住宅区会不会塌掉呢……」
既然神不愿意在设计上给天空的颜色再加工加工，那住宅倒塌什么的不
也挺好吗？
如果天空不会改变 ……至少那个住宅区……
神若不为……人为之……。 这样就能多少看到点未来了吧？
嘛，也没这回事吧。
我再活个 10 多年……20 多年，到了 30 岁或40 岁的时候……从这里眺
望到的风景或许也会有所改变……。
嘛，在昨天、今天这种短时间内是不会有任何改进的。
句话说——
那一定是有很多人死掉的时候呢（笑） 战争什么的……大地震什么的……火星人进攻地球什么的……还有就
是安哥尔·摩亚大王从天而降之类的……。
也就是一种……所谓的天地变异吧。 比如说……。
想像一下……
想像一下降临到这座城市的天灾…… 超厉害的……天地变异。
满天都是流星……大地咔嚓咔嚓地裂开，裂缝中燃起了鲜红的火焰。
由岐：「哈哈哈哈……这太灰暗了吧……」
竟然一边从屋顶上眺望着街道……一边想像世界的终结……。
但是……。
……。 如果是这种打扮处在这年龄段的少女……嘛，是会有这样的想法的
吧……。
世界什么的毁灭掉多好……之类的想法，等等。 大家都死掉多好…… 之类的想法，等等。
所以呢，嘛……从这层意义上来说，我还算蛮好的不是吗……。
很有修养的哦……。 由岐：「呐……」
「え？君は……」
由岐：「……诶？」
我转过身，看见一张陌生的面孔……。
不……仔细看看应该是认识的人。
同校同班的……他是……应该是在我斜对面往前三排的男同学……名
字是……。
由岐：「间宫卓司……」
卓司：「为什么水上同学会在这种地方？」
由岐：「……」
由岐：「我为什么非要让你问这种问题啊」
卓司：「啊……不……我不是那种意思……」
由岐：「我喜欢待哪跟你没关系……」
卓司：「是、是那样没错……但是……」
由岐：「可是很意外……」
卓司：「诶？什、什么？」
由岐：「在我的印象中，你应该不是那种能跟异性搭得了话的人」
卓司：「那、那是……」
由岐：「……对不起，我收回刚才的话」
卓司：「诶？」
由岐：「在我的印象中，你应该不是那种能跟人搭得了话的人……跟性
别没什么关系……」
卓司：「那、那一点……」
由岐：「……那一点？」
卓司：「……我也没否定……」
由岐：「不过……你还真跟我聊了不少啊」
卓司：「因、因为……」
由岐：「因为？」
卓司：「……」
由岐：「不出声啊……啊，对了。间宫君」
卓司：「什、什么？」
由岐：「来一根ＮＥＶＥＲＫＮＯＷＳＢＥＳＴ吗？」
卓司：「啊，不……我不抽烟……」
由岐：「是吗……不抽烟啊……」
卓司：「嗯……」
由岐：「但是……我懂……我懂的……你为什么会向我搭话……」
卓司：「诶？」
由岐：「我啊……是从什么时候开始存在于此的呢……」
由岐：「从何时开始……我成为了我呢……」
卓司：「那、那个……」
由岐：「瞎～说的啦」
卓司：「哈、哈啊」
卓司：「……」
卓司：「水上同学在这里待了多久了？」
由岐：「……那么间宫君在那里多久了？」
卓司：「我、我……我早就在这里了……」
由岐：「是吗……我也待在这蛮久的了，却没注意到你……」
卓司：「我、我……没什么存在感……」
卓司：「你在这里……在看什么？」
由岐：「没什么……在看天空呢」
卓司：「是那样啊……」
由岐：「神呢」
卓司：「诶？」
由岐：「那个呀……神为什么不让天空的颜色随着星期变化而变化
呢……我在考虑这个问题」
卓司：「……话说……让天空的颜色随着星期变化而变化的理由是……」
由岐：「变化起来不是很好吗」
卓司：「……」
卓司：「嗯……我是这么想的，可是……」
由岐：「可是？」
卓司：「普通人大概会觉得困扰的吧」
由岐：「为什么？」
卓司：「因为每天的变化太大了……」
卓司：「看到的风景变化太大……对吧。如果天空的颜色每天都产生变
化的话……」
由岐：「……不也很好吗」
卓司：「对水上同学来说吧」
由岐：「对你也一样吧」
卓司：「……」
卓司：「嗯……」
卓司：「如果每天的天空都不一样的话……」
卓司：「如果每天的风景都不一样的话……」
卓司：「大概……能再稍微……」
由岐：「能再稍微？」
卓司：「没什么……」
由岐……我不时会思考这样的事情。
世界的界限在哪里呢……。 世界的……世界的尽头的再尽头……。
如果有那种地方……
如果我能站在那种地方……我还能不能跟平时一样眺望那尽头的风景
呢？？ 会怎样呢……。
把这当作理所当然……觉得有点奇怪吧？
是世界的界限哦。
如果我能看得到……那世界的界限……不就与“我的界限”是同义的了？ 因为，我在那个地方所看到的世界……不就是我一直所见到的……我的
世界吗。
也就是说，世界的界限……即是我的界限。 世界是我所看到的、触摸到的、以及感受到的。
那么，世界到底是什么呢。
我会想，世界跟我区别是什么呢……。 有吗？
世界跟我的差别。
所以我说道。 我跟世界没有什么差别……。
我如此坚信着。
正因如此，我抱有疑问。 包含了他人的世界是什么？
如果世界就是我，那其他的人是什么？
他们也拥有世界吗？ 如果有，那些是互相独立、互不相交的世界吗？
还是说能这些世界能够相交呢？
所有的世界……所有的灵魂……能看到同样的一个世界吗？ 我所看到的、世界尽头的风景。
世界的界限。
最尽头的风景。 在那个时候，你也同样地在看着世界的尽头吧。
你所看到的世界尽头的天空。
世界之界限的天空。 最尽头的天空。
我能不能够和你一起看呢？
在那里看着同一个世界的终结……。 虽然不在同一片天空之下……却在同一片天空之下看着……。
……我不时会思考这样的事情。
在回忆起…… 回忆起那片向日葵前方的坡道时……。
“7月12日”
日子依旧流逝着。 怎么说好呢……这种日常生活能否顺利的永远持续下去呢……甚至让
我忍不住有这种想法。
早上起床、随便上个学、随便吃个饭、随便打个工、随便玩一玩……所
有事都是随便的向前迈进 。
但是常识上，却知道那种事是不可能的。
THE·在我面前流着口水睡觉的中年大叔，应该也有跟我同样年龄的时
候，
那时候，应该每天都跟现在的我一样想着美好的现在会顺利的永远持续
下去。
但是，以为能永远顺利持续下去的美好的每天， 回过神来， 好、就职了。
好、结婚了。好、有孩子了。好、买房了。
类似像这样的时间飞速流逝……， 我所感觉到的美好的每天，会不会逐渐变成这个大叔的每天呢。
但是……大叔也许会这么说。
槝劶尷奒： 「我还是跟以前一样！ 」
槝劶尷奒： 「我在内心里和你们没两样哦……」
在内心里呢……。
不对，不对……大叔……在内心里也许是那样没错，但你现在看起来完
全就是一个大叔。
现在的你，跟以前年轻的你不一样。
不论你怎么想，时间都会缓慢坚实的流逝着，日常生活也会逐渐变得庸
俗不堪吧？
我的日常果然跟大叔的日常不一样……。
大叔的日常……是我难以想象的……我所不知道的日常。 还是说也许大叔会很淡定的（很疲惫的？）这样说。
槝劶尷奒： 「我也有这样想过啊……永远都不会成为大人……」
槝劶尷奒： 「但是啊，回过神来，皮也变厚（指的是皮下脂肪） ，至今从
没想过的地方长出毛来（例如手指的第一关节） ，并且重要的地方的毛却稀
疏变少（指脑袋）……」
槝劶尷奒： 「等我回过神来……」
槝劶尷奒： 「周围的任何人，都不再将自己看成小孩子了……」
槝劶尷奒： 「回过神来，感觉上……别人对我的态度甚至早就超过所谓
槝劶尷奒： 「……嘛，也就是俗话说变成一个大叔了……」
啊啊，完全就是个大叔了……。 不是我所知道的日常……完全是大叔的日常……。
槝劶尷奒： 「哈哈哈哈哈……」
槝劶尷奒： 「别看我这样，我年轻时可是在迪斯科里大吵大闹的……」
是那样啊……。
槝劶尷奒： 「如何？要跟我跳一首吗？」
由岐：「不跳……」
槝劶尷奒： 「哎？」
和大叔对上眼了。
大叔……虽然长相很对不起人民但有着双圆眼睛。 我貌似要恋上那样的大叔——
——当然不可能。理所当然的。
今天是来衫之宫车站前的Tower reco fan（CD店）买中意的乐队的新
曲的。
果然从穿着这种黑色衣服来看，买的应该是很猛的视觉系 ……才怪。
是来买英国有名的乐队的新曲的。 这个乐队也不是很黑……也不是歌特萝莉。
话说回来……在英国有种叫哥特摇滚的，那也并不黑。
说起哥特就以为是黑的那就大错特错了。 我的外表很黑，但流的血是白色的。
啊。
说着说着……都不明白自己在说什么了。 嘛，那种事无所谓了。
我买下英国摇滚乐队的CD了。干的漂亮。
久隔三年的新曲啊。 由岐：「喔～」
糟糕……在路中间叫出声音啦。
这可不行……。 「啊……你是……」
由岐：「哦？」
总觉得，视线好强烈。 虽然我确实是在路正中央稍微叫出声并且摆出胜利姿势，但……当然会
看吧……一般来说。
隔壁班的……高岛柘榴同学对吧？
由岐：「是高岛……柘榴同学没错吧？」
柘榴：「嗯，中午好」
由岐：「啊，你好……」
柘榴：「今天为什么在这种地方？」
由岐：「啊，不……并没有什么特殊的理由……该怎么说呢……买完东
西后，毫无意义的随便走走那类的……」
由岐：「或者说……住在这电车沿线的话，要快点买好东西的话就应该
来这衫之宫吧？虽说如果要出远门的话也有到新宿那的……」
柘榴：「是那样啊……太好了」
由岐：「什么太好了？」
柘榴：「嗯，能遇到你太好了」
由岐：「哈啊……是，是那样啊……」
柘榴：「嗯，这也许是指引……」
由岐：「指引？」
谁的？
由岐：「那个……我记得应该没怎么和高岛同学说过话的……」
柘榴：「诶？」
由岐：「诶？有说过吗？」
柘榴：「啊，不是……是这样呢……也许是这样……但是，但是我很了解
你的事哦」
由岐：「是，是吗？」
为什么？难道我又多管闲事……招不认识的人怨恨了吗……。 由岐：「是不是我，又做错事了？」
柘榴：「为什么要问这种事？」
由岐：「不，因为在我本人记忆中很模糊的人，却说很清楚我的事……那
么大概都是怨恨这一条线了吧？」
柘榴：「我恨你？呵呵……没有哦」
由岐：「是这样吗……那就好」
柘榴：「我对你没有什么坏印象」
由岐：「那就……好」
柘榴：「倒不如说……」
由岐：「倒不如说？」
柘榴：「……」
由岐：「哎？」
由岐：「哎？」
由岐：「？！」
柘榴：「……嗯」
什，什么？ 发生什么事了？？
由岐：「什……」
柘榴：「力量……分一些……给你……」
由岐：「力量？那，那是什么？」
先，先不管这个……被强吻了……。
被不太熟悉的，隔壁班的女生……。 柘榴：「因为今后会发生很糟糕的事……」
由岐：「糟，糟糕的事？？」
慢着。 强吻还不满足，还想进一步对我做更糟糕的事吗？
糟糕的事是指……。
由岐：「磨豆腐吗？」
柘榴：「磨豆腐？」
由岐：「啊哈哈哈……什么事都没。话说高岛同学所说的很糟糕的事是
指……什么？」
柘榴：「嗯……那个啊」
柘榴：「天空会被填满」
由岐：「天空会被什么填满？」
柘榴：「不安的言语」
由岐：「……」
柘榴：「漫天的不安的言语……」
由岐：「那个？不是什么不安……而是不安的言语吗？」
总觉得“漫天的不安”这形容就有点那个了……还进一步变成“漫天的
不安的言语”……。
由岐：「总觉得这形容很帅气呢」
柘榴：「呵呵，这并不是比喻……」
是认真说的啊……。嘛，暂时无视吧……。 由岐：「那么，这个又怎么了？」
柘榴：「因为被逐渐接受……」
由岐：「是由谁接受？」
柘榴：「由世界……」
我啊，我也有自己的想法。
她的衣服。 这衣服的风格……我知道。
那个……。
由岐：「ＯＮＥＪＵＫＵ系！ 」
柘榴：「？」
不……衣服我也一样……。
要继续逼近核心的话……。 我知道的……。
这种充满暗黑的隐喻的感觉……。
由岐：「是Ｖ系！ 」
柘榴：「什，什么？」
由岐：「是视觉系！ 」
柘榴：「哈啊……不用特意换个词说……我明白的……」
由岐：「啊，不是。我以为你喜欢这类的」
其实我是想说邪气眼啊中二病啊或是末期少女病之类的……但应该会
惹她生气吧。
柘榴：「……」
柘榴：「不安的言语……还有将其接受的世界……」
柘榴：「你觉得这跟什么很相似吗？」
由岐：「……那个，实在不知道」
柘榴：「今后将死去的人类的心……」
柘榴：「因此……世界将会」
柘榴：「终结……」
由岐：「……」
由岐：「诶～」
我在心中彻底地整理出头绪了。
糟糕的事→磨豆腐 ×
糟糕的事→世界终结 ｏ 理解了。这一瞬间我理解了。
由岐：「哈啊？」
「柘榴酱！ 」
「这个人是谁……」 总之，在跟高岛同学进行奇怪对话时，从高岛同学后面又冒出个奇怪的
女生。
突然看着我的视线好恐怖……。 好像在生什么气。
为什么会生气？
「跟无关人员说些什么呢……」 柘榴：「抱歉……但这个人是没关系的……」
没关系吗——是什么没关系啊？
「我不太赞同你这做法啊……」 柘榴：「嗯……我知道」
「希望你能再多有点自觉……柘榴酱」
柘榴：「嗯……」
话说啊……。
这些人是谁？
果然……是与磨豆腐相关的聚会里的各位成员吗？ 所以才突然强吻我？
我明明对她的事不太了解……高岛同学知道我的事，是因为盯上了我的
豆腐？
然后然后然后。这些人是高岛同学的磨豆腐朋友，对像我这样的无关人
员（指异性爱好者）出手生气了吗？
那样的话……。 我的豆腐有大危险了。
由岐：「啊哈哈哈哈，这样那样的请让我先行告辞……」
柘榴：「呐」
由岐：「是」
柘榴：「世界由我来保护……」
由岐：「……」
由岐：「什么？」
柘榴：「应该不会失败的……会成功做到的」
「柘榴！」
柘榴：「嗯……」
整理以下头绪吧。
事情是这样的吗？ ①高岛柘榴是蕾丝。
②然后她们几个是那种女体Play的同伴。
③因此在保护世界和平。 是这样吗？
这就是……正确答案吗？
由岐：「是那个吧……因为是少数派的人嘛……对世界和平之类的大事
很有兴趣吧……」
是吗？ 嘛，答案都无所谓了……因为我也不太想再扯上关系了……。
「由岐」
由岐：「哎？」
由岐：「啊，若槻姐妹的……妹妹……司？」
司：「由岐，为什么会在这种地方？打工？」
由岐：「不……不是的」
「说什么呢……由岐，今天是轮到你打工吧……」
由岐：「你，你是……」
由岐：「谁？」
镜：「什么“你是谁”啊！为什么记得司却会不记得我啊」
由岐：「这种事也是会有的……倒不如说，为什么会是一副“记住我是理
所当然的！ ”的态度？」
镜：「哈哈……青梅竹马的双胞胎只记得妹妹却没记住姐姐这有点说不
过去吧」
司：「嗯……因为是从幼稚园开始就一直在一起的嘛……跟由岐……」
由岐：「是这样啊……时间已经过了这么久了啊……」
司：「那么由岐，不用打工吗？」
由岐：「非常可惜，打工因为某些个人原因暂停营业」
司：「才没有什么因为某些个人原因暂停营业吧……」
镜：「啊啊……司，算了吧，再继续说下去傻气都要传染过来了……」
司：「啊哈哈哈哈……才没有那种事呢」
由岐：「不……那种事也许有可能……」
由岐：「司的傻气会传染过来……」
镜：「敢说司的坏话就揍你哦……」
司：「姐，姐姐」
由岐：「已经揍了……」
由岐：「那么若槻姐妹在这里做什么？」
镜：「我们是刚从社团活动回来。跟你不一样」
由岐：「有什么不一样啊……不都是人类吗」
镜：「谁会认同你是人类啊……」
由岐：「那么是神？」
镜：「哈啊……司，回去吧……」
司：「啊……」
由岐：「镜还是老样子……那么傲傲的呀」
司：「明明知道姐姐的名字……」
由岐：「那个嘛……因为我是傲娇嘛……」
司：「我说呀……由岐，可不能拿傲娇来当欺负别人的借口哦」
由岐：「是吗……」
司：「对于姐姐来说，由岐一直都是目标……」
由岐：「……」
司：「所以呢，我觉得由岐也对姐姐温柔一点比较好」
由岐：「嗯～」
由岐：「如果司肯对我温柔点的话那倒是可以考虑一下～」
司：「等下，由，由岐……」
由岐：「看吧，看吧，司的胸部可是这么的柔软～」
司：「不，不行……啊啊」
司：「等，下，下面不行。这，这已经不算是开玩笑了啊」
由岐：「好痛……」
镜：「笨，笨蛋啊……你……」
由岐：「哈哈哈哈……不是那样的啦」
由岐：「调戏一下司的话镜应该就会回来吧……我是这么想的」
镜：「什，什么啊那是」
由岐：「是什么呢～」
镜：「又，又想要戏弄我」
由岐：「说不定真是那样～」
司：「其实是想大家一起回去的吧」
由岐：「哎？」
由岐：「哈，哈啊……」
镜：「大家一起回去？」
司：「对哦。难得互相是邻居，以前不也经常一起上学嘛」
镜：「那，那是以前的事吧……」
司：「嗯，但是现在也可以哦」
镜：「……嘛，算了……正好最近也没怎么跟由岐说过话……」
司：「嗯，大家一起回去吧」
由岐：「哈，哈啊……」
叫我回去……但是我并没有打算现在就回家的……。
司：「好了，回去吧」
电车里摇来晃去的……沿着刚才来的路返回。 虽然中午才刚起床的我也有错……，
嘛，算了……。
原本的目的就只有去Tower Reco fan买CD……又没有其他重要的事，
所以也没有现在不能回家的理由。
回去也没关系。
话说回来……假日太快了……快过头了。 平日就偏偏感觉那么漫长。
而假日却犹如电光火石般的流逝。
太阳西落。 虽然天空的颜色不会每天改变，但却会随着时间流逝而逐渐改变颜色。
天空由蓝色逐渐变为黄色……建筑物染上一层紫色。
晚霞非常美丽。 但是，每当看到这个风景的时候总感觉身体四肢都已经是很是疲惫。
因此从心情上来说晚霞总是让我感到浑身刺痛。
不……那也许是因为太阳光直射入眼睛，真的让我感觉到刺痛。 总觉得虽然晚霞非常美丽……但对眼睛却并不友好。
车窗外，非常美丽但却对眼睛不友好的风景从右到左，从右到左的流逝
而过。
不断流逝而过。
然后每当它流过时，那风景的紫色色调就逐渐增强……。
司：「话说回来……由岐刚才有在跟谁说话吗？」
由岐：「啊……嗯……是有」
由岐：「那个，隔壁班不是有个高岛同学吗？她突然跟我搭话了」
由岐：「啊哈哈哈哈，怎么可能。我又不是像若槻姐妹那样擅长交际」
镜：「你在说什么啊……你那表面上八面玲珑的交际手腕可比我们强多
了……」
啊啦啦……又惹她生气了。
司：「但是……如果能尽量跟高岛同学搞好关系那就好了……」
由岐：「那是怎么回事？」
司：「嗯……总觉得呀」
镜：「那个叫高岛柘榴的女生。在隔壁班好像被人欺负……」
由岐：「哎……」
司：「听说某一段时间欺负现象消失了……但最近好像又出现了……」
司：「由岐的话，像她那样的女生也能温柔对待吧……我觉得」
由岐：「是吗……当然我是不会刻意躲开她的……但要我积极地去找她
也是不太可能的吧……」
司：「由岐不擅长应付高岛同学吗？」
由岐：「我对所有人类都不擅长。我讨厌人……是从以前就这样了」
司：「但你都能跟我们这样交谈下去了……」
由岐：「那是……从很久以前……从孩童时代就在一起的嘛……跟你
们……」
司：「嗯……由岐就是我们的哥哥嘛……」
由岐：「这句话不管什么时候听到都觉得好过分……」
司：「因为以前的由岐头发很短，又是只穿裤子……而且跟人打架从没
输过……」
由岐：「那……只是因为比较方便活动……」
镜：「说话语气也跟男孩子没两样嘛……」
由岐：「那是……怎么说好呢……」
镜：「而且，女孩子根本不会去学习武术吧……至少直到那天你突然间
穿着裙子出现在我们面前时，还都认为你是男生……」
司：「嗯……一直保护着我们的王子殿下其实是公主殿下……心情有点
复杂」
由岐：「就算你这么说……我一直都不知道你们认为我是男生……」
镜：「就算你不知道……但对于我们来说你就是王子殿下……不止打
架……运动和学习都非常擅长……」
镜：「真是的，每次看到你现在这副样子，都想让你把我当年的感情还回
来了」
镜：「呜」
镜：「什，什么都没有。那个……就是以为你是男生所以在很多地方有点
介意！」
由岐：「不过我也没感觉到你们有那么介意啊……」
镜：「那，那种事不用深究。我也是以我的方式在介意的！这、这点小事
要察觉到啊！ 」
由岐：「哈，哈啊……」
高岛柘榴……。 我虽然不太了解……但她是那种一直给人孤独的感觉的人吗？
确实，我的记忆里有她经常被各种人无视的身影。
也许那种事情就叫作欺负吧。 总觉得啊……。
总觉得想来想去的……。
好想睡觉……。 ……。
镜：「醒过来，由岐，要下车了哦」
司：「醒过来」
由岐：「诶？」
镜：「又睡糊涂了吗，快清醒过来」
由岐：「啊，嗯……」
镜：「呼……差点就那样直接坐到下一站了……」
由岐：「啊，感觉回过神来就睡着了……」
镜：「你还真厉害……手提着东西就那样站着睡过去了……」
由岐：「得意招术是睡觉！ 」
镜：「呼……干嘛那么一脸自豪……」
由岐：「最近太累了……不知不觉间就睡着了呢……意识一瞬间消
失……像是时间跳跃般的感觉？」
镜：「哈啊……像你这种，跟“时间就是金钱”这句话无缘的人也不常见
呢……」
由岐：「经常不知不觉间太阳就落山了呢」
司：「啊哈哈哈哈……比起这个，快要放暑假了吧」
由岐：「是吗……期末考试结束后就是暑假了啊」
司：「暑假有什么预定没？」
镜：「应该只有睡觉吧……」
镜：「你要做什么事」
由岐：「起床、吃早饭、刷牙、洗脸、喝茶……暑假里光是这些就够我忙
的了！」
镜：「在那之后呢。起床吃早饭刷牙洗脸，就这些？」
由岐：「做什么好呢……再回去睡一觉吧」
镜：「呼……你真的有可能干的出来」
由岐：「镜呢？」
镜：「我要去上夏季补习……也不能总是跑去参加社团活动吧」
由岐：「是那样的吗……」
镜：「你才是，有在念点书吗？」
由岐：「一点都没」
镜：「呼……明明以前被称为才女的……」
由岐：「俗话不是说过了二十岁就会变成普通人吗」
镜：「那么你就再继续加油啊」
由岐：「我会考虑的」
司：「呵呵……」
镜：「有什么好笑的吗？」
司：「不是……总觉得很久没有像这样大家走在一起了……」
由岐：「是吗？」
司：「嗯……那时候我和姐姐都是以为由岐是男生」
镜：「那个话题别再提了！ 」
由岐：「因为头发很短，穿的是裤子，而且还是贫乳嘛」
镜：「那不是当然的吗。怎么可能从小学生开始就是巨乳」
司：「那个时候，由岐打架非常的厉害……每次都保护着姐姐和我」
由岐：「只有暴力是优点」
镜：「学习不也很厉害嘛……岂止班级里，年级里也是……大概在学区
内也是第一吧」
由岐：「都说了……小时候有点小聪明的孩子多的是……」
镜：「……但你一直都在逃课嘛……」
司：「姐姐……」
镜：「不管有什么理由……」
由岐：「……也是呢……」
由岐：「但这又有什么关系。这是我本人该烦恼的事情。就算我变废才
了……那也用不着镜来生气……」
镜：「只、只是，看到你这样颓废的过日子有些不愉快」
由岐：「别说得那么过分嘛……世间有各种各样的人那不是理所当然的
吗，犯不着——感到不愉快嘛……」
镜：「我没有在说各种各样的人。只是说是你让我感到不愉快啊……」
司：「姐，姐姐……」
司：「啊……对，对啦！ 」
司：「明天也大家一起上学吧」
由岐：「噗……为什么会突然说什么“对啦！ ”啊？」
司：「嗯？因为很久没有像这样大家走在一起了嘛」
由岐：「从这件事上……为什么会延伸到明天一起上学？」
司：「而且由岐，最近经常逃课吧」
由岐：「没听我说话啊……也不是经常逃课啦」
司：「逃课了呢」
由岐：「那个是。算准迟到和休息的日数，以不落下学习的方式进行休
养」
司：「那么，是迟到三次休息一次对吧？」
由岐：「对对，更进一步的说，只休息四分之一的课时的话，不论到考试
内容怎样，都能够获得那门课的学分」
司：「是那样啊」
由岐：「但是呀。其实只要休息的少于四分之一，对考试就不会造成影
响」
司：「哎～是那样啊」
镜：「喂……你干嘛对这家伙说的话感到佩服啊」
司：「啊，啊哈哈哈哈，不是，只是在感叹”原来是那样啊。 “」
镜：「呼……，详细了解这种事的人大多是学习落后有留级危机的人
呢……」
由岐：「也不是那样哦」
镜：「烦死了，总之不管怎么样都不准逃课」
司：「再见，由岐」
由岐：「嗯」
司：「明天一起上学吧」
由岐：「但那会估计我还在睡觉吧」
司：「我会去叫你起床的哦」
镜：「对呢……做好觉悟吧……」
行？」
镜：「那个嘛……不能说……呼呼呼呼」
由岐：「啊哈哈哈哈哈……别来了」
司：「那种当然是开玩笑的啦。对吧，姐姐」
镜：「是呢……到底算不算是开玩笑呢……呵呵」
由岐：「为什么要露出那种满怀深意的笑容啊……」
由岐：「好了，好了……今天……」
我将今天买的CD从袋子里拿出来。 今天买了摇滚的CD。
是摇滚哦。
但是……这是很久以前足够代表在大英帝国大流行（？）的英伦摇滚运
动的乐队。
那样的话不是摇滚……而是流行音乐吗？
摇滚跟流行音乐……有什么不同呢？ 我边带着这么高端的疑问（？）边将CD放进播放器里。
满心期待……。
由岐：「……」
由岐：「啊咧？」
由岐：「什么啊？这个ＣＤ？」
从CD中放出来的……既不是摇滚也不是大众音乐 ……硬要说的话……。
由岐：「是动画歌」
由岐：「哦？」
我拿起CD确认一下。 那上面是……。
这是……声优？
由岐：「哦？」
我为什么买了这种东西？
由岐：「人气声优……首张专集……」
店员把这个和其他人的袋子搞混了吗！ 不对……其实是在电车中跟其他人的东西搞混了吗！
由岐：「……不……难道说……」
由岐：「是镜的恶作剧吗……不可原谅」
我立刻拿起电话给镜抗议了一下……然后被她用两倍还多的量骂了回
来……。
我的摇滚CD啊……。
“7月13日”
「……」 「 姐……」
谁……。
这个声音……。 这个是……。
是吗…… 是……。
由岐：「……」
「由岐！」
由岐：「……」
司：「由岐，不快点起来不行啊……」
由岐：「……」
司：「再睡下去的话就要迟到了啦」
由岐：「……」
司：「都早上了！不快点起来不行啊……我说由岐！ ！！」
由岐：「……」
司：「起来嘛……」
由岐：「呼呣……」
司：「才不是”呼呣“呢……。又要迟到了啦……」
由岐：「呼～」
司：「还在打呼……，真拿你没办法啊」
镜：「让开……」
司：「啥？」
咚！
由岐：「咋啦？！ 」
镜：「醒了没？」
由岐：「呀啊啊啊！好痛。脊梁骨断掉啦……」
司：「由岐，不快点起来会受伤的哦！ ！」
由岐：「咪啊啊啊啊啊！知道会受伤的话！就别做这种事啊啊啊！ ！」
镜：「不行哦……不这样做的话，你又会睡过去吧。从以前开始你的行动
就没进步过」
镜：「不行！不管你嘴上再怎么说，只要你不起床就不可信」
由岐：「你是笨蛋啊！ 」
镜：「你说什么！来叫你起床却反冲我生气？我这边才想生气呢！ 」
由岐：「咪啊啊啊，不，不是，不是的。别，不要。别对背用独龙钻……
咪啊啊啊」
司：「那个……姐姐……」
镜：「司什么都别说！在这个笨蛋起来之前是不会停下的」
司：「那个呀……姐姐……你骑在背上应该是起不来的……由岐她」
镜：「啊……，是啊……确实是有这种说法呢……」
由岐：「什么有这种说法！不管怎么看都是事实吧」
镜：「烦死了……而，而且我也没那么重吧……」
由岐：「很重啊」
镜：「才没有那么重呢」
司：「啊哈哈哈……够了，快下来嘛…姐姐……」
由岐：「我还以为会死呢……」
司：「啊哈哈哈…对不起，很痛吧……」
镜：「别管她。由岐就是喜欢大惊小怪」
由岐：「重量级」
由岐：「动不动就打我」
镜：「是因为你说了很失礼的话」
司：「但是因为由岐会找理由继续睡嘛，这也是没办法的」
由岐：「是没办法的……才怪呢！每次来叫我起床就骑到我背上，有几条
命都不够用啊」
司：「啊哈哈哈……但是呢，只要由岐肯老实起床的话只要一条命就够
了嘛，才不会有有几条命都不够用的事情呢」
由岐：「换句话说……，起不来的时候一条命是不够用的对吧」
司：「应该是那样吧？」
由岐：「呼…若槻姐妹是笨蛋组织吗……」
司：「啊哈哈哈……也不是那么了不起的组织。就两个人嘛
镜：「哼……你这家伙干脆老是迟到，最后学分不够没法毕业算了」
司：「嘴上这么说，其实姐姐最担心由岐的了」
镜：「才，才没那回事」
司：「啊……，已经这么晚了……。不快点起床的话会迟到哦……」
由岐：「好啦～知道啦～。总之早上鸡ｏ勃起着，请先从房间里出去一
镜：「什，什么啊……由，由岐是女孩子吧」
由岐：「女孩子的内心里也是有鸡ｏ的！ 」
司：「内心的话是看不见的所以不要紧吧」
镜：「首先，我觉得应该对她说”既然是内心里的东西的话，就自己控制
好啊……“」
司：「总之就相信由岐的话我们先去外面等一下。但是你要好好换衣服
哦……」
由岐：「呼……，镜这家伙一大清早就骑在别人背上，真是太不象话
了…………」
由岐：「明明以前是个更加温柔善良的少女的……为什么现在会变成能
做出那种惊人举动的大妈呀……」
镜：「你说谁是大妈啊」
由岐：「哦？听得到啊」
镜：「当然啦」
由岐：「倒不如说，镜……难道你把耳朵贴在门上偷听吗？」
镜：「因，因为，由岐要是一不注意马上又会睡着嘛！ 」
镜：「小学的时候……有一次相信由岐说会起床，就在外面等，结果一直
等到中午才见你起来……」
由岐：「我觉得，有那种耐心等到中午的镜本身也有点问题……」
镜：「是因为你说要相信你所以才相信的嘛」
由岐：「但再怎么说，一般人也根本不会等4个小时以上吧……」
司：「诶嘿嘿嘿……那是因为在等的时候姐姐也睡着了……」
由岐：「……那么我们算是彼此彼此吧？」
镜：「那是不可能的」
镜：「就，就因为你是这样……所以我才决定……再也不温柔对待你
了……」
由岐：「好了……冲澡～冲澡～……」
镜：「都说没那种时间啦！ 」
由岐：「诶～，那这跟有没有时间没有关系啦～，不冲下澡感觉没干劲
嘛～」
镜：「当然有关系啦！ ！要是迟到了，那我们来叫你起床还有什么意义」
由岐：「没那回事哦。重在参与嘛」
镜：「参与这种事情有什么意义啊」
由岐：「诶～……不是有这种说法嘛 “健全的精神寄宿在健全的肉体上” 」
由岐：「能有那种想法比较重要」
镜：「烦死了，赶快走了」
镜强行拉着我的手。
由岐：「哇～……总之先让我穿上内裤……」
镜：「什！由，由岐，你下半身光溜溜的吗？！ 」
由岐：「都说我是一心准备洗澡的啦～……」
镜：「哈……」
镜无力的叹息了一下。 镜：「我知道啦……。如由岐所愿，允许你去洗个澡吧……」
由岐：「不愧是镜，真懂事呀。简直就像回到以前那温柔善良的镜一样」
镜：「好了，司走吧……别管这个笨蛋了」
由岐：「诶～，好过分」
镜：「那么就赶快去给我洗」
由岐：「哈啊，哈啊……，难得洗个澡结果都白洗了……满身大汗……」
司：「哈啊，哈啊……由，由岐……，你要是能跑慢点就好了……姐姐看
上去也很累的」
镜：「哈啊，哈啊，这种程度没事的……」
由岐：「镜是这么说的哦」
司：「姐姐那是在打肿脸充胖子……哈啊」
由岐：「是吗……是在打肿脸充胖子啊……不愧是镜。其实我跑的还满
用全力的」
司：「哈啊，哈啊，难，难道是打算丢下我们两个吗？」
由岐：「哈哈哈，才没那回事呢。只是想着如果镜倒下的话，就能以照顾
镜的名义去路边的咖啡店休息了」
镜：「要是变成那样的话，好不容易跑这么一大段路不就全白费了嘛！ 」
由岐：「但那样也不错」
镜：「怎么可能不错啊！ 」
司：「呜嗯～，由岐就那么讨厌学校吗？」
由岐：「超级讨厌！应该」
镜：「呼…明明以前成绩那么好的……」
由岐：「现在是在中等偏下暴走中」
镜：「中等偏下……那哪里算是暴走啊……」
由岐：「就是那个嘛……在心情上是大暴走的那种感觉……」
司：「啊哈哈哈哈，但是呢……，我也有点不高兴了」
司：「因为那就像是赢了就跑嘛」
由岐：「赢了就跑？是谁？哦？」
司：「因为小时候的由岐头脑非常好，我们经常被人拿来跟你比较，这让
我们留下了很多被人说闲话的回忆……但现在的由岐却毫无干劲……简直
就像是赢了就跑嘛」
由岐：「嗯～。但是现在是我比较笨，算是扯平了吧」
司：「也不是那样哦……我们的成绩又不是好到能让由岐被人说闲
话……而且等由岐到了决定将来升学的时候，成绩又会变好的……」
镜：「哈啊，哈啊，是啊……虽然嘴上那么说但还是和我们考上了同一所
学校」
由岐：「不是哦，那只是凑巧……现在想跟上进度都已经很勉强啦，下次
升学就不会这么侥幸了」
镜：「哈啊，哈啊……以前不也那么说过……说什么“升学不是这么简单
的事情”……结果还是简单考上了」
由岐：「那只是凑巧啦……这世上可不是什么事都那么容易的」
镜：「你这种话就叫嘲讽啦……哈啊，哈啊」
镜：「因此呢，哈啊，哈啊，这次的暑假要拼命学习。不然马上又会被你
追过去……」
镜：「拼命学习到让你追不过去……然后下次一定要嘲笑你是笨蛋……」
由岐：「太高估我啦……镜……」
司：「话说回来，差不多要到暑假了，由岐非常讨厌学校，可以放假应该
很高兴吧？」
由岐：「不是啦，反正烦人的课我全部都翘掉了，放假不放假实际上对我
来说都没有关系呢」
司：「……由岐你到底有多自由啊……」
由岐：「自由真是美妙呀」
镜：「这事先放一边……暂时不要边跑……边说话了吧……」
由岐：「哦？忍不住要求饶了吗？」
镜：「才，才不是呢」
司：「哈啊哈啊，终于到了……差点就迟到了呢」
镜：「哈啊哈啊哈啊……好危险，真的好危险……」
由岐：「哈啊，哈啊……」
镜：「由岐，好慢」
由岐：「哈啊……哈啊……为什么我手上会有若槻姐妹的书包啊？」
司：「提出猜拳输掉的人来拿书包的不就是由岐嘛」
由岐：「因为，镜说跑得好累好累嘛……所以我就想着引入个新规则……
就是那个嘛。哈啊，哈啊，新规则不管什么时候都是败者复活的标志哦」
镜：「又没有谁是败者」
司：「但要是原本就很累的姐姐猜拳输掉那怎么办？」
由岐：「嗯，那时候就只能让镜一个人迟到了」
司：「但那场合下，没迟到但没有书包的我们应该也会很不妙吧？」
由岐：「那么三人一起迟到也不错嘛」
镜：「完全不行啊！ 」
叮～咚～ 叮～咚～。
镜：「啊咧……」
司：「怎么了姐姐……」
镜：「啊，没什么……」
司：「嗯？」
由岐：「？」
直到刚才还很高兴说着话的镜，走到校门前时瞬间站住了。
不知道为什么，镜用尖锐的眼神盯着校舍。 到底怎么了啊……。
本来眼神就够尖锐的镜……用现在这种眼神看着校舍……看起来更让
人感到可怕……。
由岐：「怎么了，镜？干嘛瞪着校舍？」
镜：「哈啊？为什么我一大清早的非要对校舍做那种事不可啊」
由岐：「当然有啦……总觉得你眼神好可怕……超像不良的眼神」
司：「我想姐姐的眼神应该没那么犀利……大概……」
由岐：「那么？你到底在在意什么？」
镜：「啊，什，什么都没有……」
司：「……」
由岐：「？」
回过神来，司也同样的跟着盯着校舍。 两人都看着校舍……。
虽然没什么奇怪的，但这种事并不常见。
都已经是上学放学熟悉到不能再熟悉的学校了，没必要那么认真观察
吧……。
真搞不懂她们。
司：「啊，什么都没有」
由岐：「看你这表情可不是“什么都没有”啊……」
镜：「司……」
司：「嗯，姐姐……不知为什么，有种奇怪的感觉……」
镜：「嗯……」
由岐：「奇怪的感觉？」
我再看了一眼校舍。
看上去是建成已有数十年的建筑物。 设计上也没有什么稀奇的地方。
而且跟昨天比起来也没发生什么变化……。
还是说外表看起来一样，其实被改造成了可以变形成机器人什么的……
这样我倒是能够理解……。
不对……那样反而更加的莫名其妙了。
由岐：「也没有什么奇怪的感觉啊……」
司：「嗯……虽说是没错……」
镜：「啊……快点…已经是上课铃要响的时间了」
司：「啊，是真的……」
由岐：「……」
平常的风景……没有任何变化。
只是，夏天的阳光……蔚蓝的天空……不知道为什么会让我感觉有点毛
骨悚然。
仅此而已……。
司：「怎么了……总觉得全学校的人都在议论什么，姐姐……」
镜：「嗯……发生什么事了吗……」
由岐：「呼……干嘛站着不动啊？会迟到的哦？你们两个」
镜：「啊，抱歉……」
司：「啊，等，等我一下……」
叽叽喳喳……。
叽叽喳喳嘀嘀咕咕……。 叽叽喳喳……嘀嘀咕咕。
叽叽喳喳……嘀嘀咕咕。
叽叽喳喳嘀嘀咕咕叽叽喳喳。 嘈杂。
打开教室的门。
但有哪里不太对劲。
教室里十分嘈杂。 女子校生： 「好像果然是3班的……呢」
女子校生： 「我听到些传闻，好像是跟其他学校的学生一起的样子」
女子校生： 「真的？真有这回事？？」
女子校生： 「好吓人哎」
男子校生： 「那么，那人是谁啊？」
男子校生： 「你不知道？就那个……那个……很显眼的家伙」
男子校生： 「那个一头黑发长的夸张的女人」
男子校生： 「黑发？」
男子校生： 「就是像菊人偶一样的那个家伙……」
男子校生： 「跟3班一起上课的时候不是见过么， 头发很长的平刘海……」
男子校生： 「胸大的出奇还带着跟咒怨一样的气氛的那个……」
男子校生： 「对，对，感觉跟咒怨一样有点吓人啊……就是胸大的出奇的
那个」
男子校生： 「总是独来独往……」
男子校生： 「啊，有的有的……」
女子校生： 「不过啊……那不就是说接着 3 班的城山之后又一个……总
觉得有些恐怖呢……」
女子校生： 「可是，那不是事故吗…」
女子校生： 「就算是，那不也就前几天的事么。真可怕啊。短短这么几天
怎么尽发生些这种事啊……」
司：「……」
司：「那个……姐姐……」
镜：「嗯……」
美羽：「啊，啊，早上好……那，哪个……」
由岐：「啊，你是……」
美羽：「呼……为什么没记住我的名字呀……是岩田美羽哦」
由岐：「是那样……」
没错吧……。
美羽：「啊……今天带着可爱的姐妹俩呀」
由岐：「可爱的姐妹俩？」
说完她看着镜和司。
这说法是怎么回事……美羽应该跟镜和司是朋友吧……。
美羽：「那，那个……听说呀……」
由岐：「什么？」
女子校生： 「呐～呐。隔壁班不是有个叫高岛的吗」
镜：「高岛同学？」
司：「昨天由岐说她来找自己搭话的……高岛同学吗？」
由岐：「……高岛同学怎么了？」
高岛……隔壁班的……。还有昨天在杉之宫遇到的少女……。
女子校生： 「高岛自杀了哦」
由岐：「哎？」
司：「怎，怎么可能」
镜：「自杀？」
自杀……那个人？
由岐：「问一下……高岛同学是……隔壁班的高岛柘榴同学吗……」
女子校生： 「对对，不是有个感觉有点阴沉的女生吗，齐刘海黑头发的那
个……」
女子校生： 「那个女生，昨天傍晚，好像从车站附近的公寓楼顶跳下去
了……」
女子校生： 「因为是从 12 层的公寓楼顶跳下去的，现场好像是一片惨
状……」
女子校生： 「跟其他学校的两个人一起……」
昨天傍晚是指……在那里相遇的数小时候后……，
其他学校的两个人……大概……，
……是跟高岛同学在一起的两个人……。 那么也就是说？高岛同学她们是为了自杀才聚集到那里的……。
冷汗流了下来……。回过神来时手掌有点刺痛。
看来是由于紧张导致握得太用力了……。 慢慢放开一看，手心里都是汗……。
原来如此……。
……在动摇啊……我。 令我意外的……会动摇啊……会因这种事……。
由岐：「……唔」
首先整理一下……。 有几个方法能让我动摇的内心冷静下来。
其中有个方法是，客观的观察一下自己，来让内心冷静下来。
首先……，
跟她没怎么见过面。 但是她却来找我。自杀之前，决心要自杀的她——
这些事情能让我感到莫名的不安倒是可以理解……。
要是普通的女孩，仅仅这些就能让她陷入严重的不安。 但是，这种程度能让我这么动摇吗？
答案当然是NO。
这只不过是不安的第一条件。 还有比这更加重要的原因。
被强吻了……。
被准备从楼顶上跳下去的女孩子，我被强吻了……。 应该是没怎么见过面的女孩子……她强吻了我。
这就是使我动摇的决定性因素……。
更让人感到不安的是，在那之前的谈话中出现的许多意义不明的词
语……。
从她口中说出的那些饱含深意的话，意义不明，而且根据观点可以有许
多种解释……。
柘榴：「力量……分一些……给你……」
柘榴：「因为今后会发生很糟糕的事……」
柘榴：「满天的不安的言语……」
那些空想性质的，模棱两可的不可思议的言语。
还有之后说的——
柘榴：「我恨你？呵呵……没有哦」
柘榴：「我对你没有什么坏印象的」
柘榴：「倒不如说……」
——谈论对我个人印象的那些话。 在那之后她采取的行动是——
——自杀。
由岐：「……冷静下来……」
由岐：「别想得太多……」
对……，
人自杀之前的行动……对这种想得太多很危险……会有多余的猜
测……。
确实有一些话里满是谜团，是足以让我感到恐怖的东西。
认真考虑那些话就太傻了。
整理下情况吧。 她因为是正准备自杀，情绪很不安定。
然后偶然出现在那的，隔壁班的女生。也就是我。
内心满是不安的她，在最后的时间里想跟某个认识的人说上几句。 好好整理一下她的话， 可以看出“我对你没有什么坏印象” 这点最重要。
她好像有受到欺负，那就可以这么想。
没有参与欺负的人＝好人。 如果单纯从没参与欺负这种消极的理由来想的话，我在她眼中确实可以
看成是“好人” 。
在死之前，情绪波动非常激烈的她，说着意义不明的事，甚至强吻我，
这也不是特别不合常理的事……。
简直就像日常的情景一样……微笑着跟我交谈的她，在那之后就自杀了
这件事确实是让我很是震惊……。
女子校生： 「水上同学很温柔，所以经常跟高岛同学搭话吧」
由岐：「哎？」
我不记得有这种事啊……， 嘛，我经常不经大脑就跟他们搭话的许多人中，大概也包含她在内
吧……。
看来其他人的习性是避开跟“受欺负的人”扯上关系……， 那样的话，跟她搭过两三次话的我会被看作是「关系还不错」也就说得
通了……。
不过这只是相对而言……， 女子校生： 「我倒是不太清楚……」
女子校生： 「但有真点吓到了呢……」
女子校生： 「因为是接着城山之后又一个……这就是所谓连续自杀吧？
而且高岛同学她」
美羽：「但，但那件事……还只是传闻……」
女子校生： 「传闻？不是哦……因为大家都有在说嘛。很有名的哦？高
岛同学在网络上的一连串骚动……」
美羽：「不应该那么轻率的谈论他人的生死……而且网络上的骚动也只
是传闻吧？」
女子校生： 「我当时也在场啊……」
美羽：「但，但是也不能！ 」
劲吧？为什么会谈得那么开心呢？」
女子校生： 「我，我们才没谈得起劲」
女子校生： 「好过分，水上同学，居然说我们很开心……」
女子校生： 「因为……，隔壁班有人自杀了啊。只是有些吓到了……但
是……但是……」
女子校生： 「为什么要说这种话啊……」
由岐：「被吓到了吗……哼～」
美羽：「等，等一下，嗯……老、老师差不多快来了」
由岐：「在我看来只感觉你们是在兴高采烈的谈笑啊……」
女子校生： 「那种话……，那种话……，太过分了……」
美羽：「啊……，别，别哭了……那个……」
由岐：「是被我说中了，下不了台才哭的吧？」
镜：「由岐」
由岐：「……镜」
令我惊讶的是……镜不知道为什么会瞪着我。
呼……要说这反应很像镜的作风那也没错……。
镜：「怎么能说那种话……快向她们道歉，好好道歉……」
司：「嗯……这可不行哦……由岐，别说那种话……」
由岐：「啊，嗯……抱歉……我天生嘴巴毒……」
由岐：「说过头了……抱歉……好像，我也是有点过于激动了……」
女子校生： 「啊，嗯……」
女子校生： 「我们才是……对呀， 水上同学跟高岛同学关系很好嘛……」
由岐：「啊哈哈……」
都说关系不是很好了！
我一边在心中对她们怒吼，一边笑着回到座位上。
微笑是圆滑的人际关系的必需品。这样就不必继续跟她们说下去了……。
由岐：「呼……」
我回到座位上，看向旁边的镜和司。
两人看起来也相当动摇。 「好了，大家都回到座位上去！ ！」
嘈杂的气氛随着班主任的登场瞬间消失了。 。
当然，这可不是因为什么老师的威严。 只不过是，所有人都认为，关于这场骚动的原因这个问题的答案，能从
老师这里听到吧……。
谣言的答案。也就是……。
高岛柘榴真的死了吗？ 到底是因为什么原因结束了生命呢……，
嘛，也就是这些各种各样的疑问的回答吧……。
老师走上了讲坛。 教室里所有人的视线都聚集在了她那里。
由岐：「最近这些年都没这么安静过啊……」
要是平常能以这种集中力上课的话，班级的成绩应该会大幅度提高
吧……。
真是的……，
简直就像是在节日之前……。 大家都不知道有多么期待似的……，
清川：「同学们早上好」
谁都没有出声。 连打招呼都令人感觉哕嗦，
好像是察觉到了这点的老师马上进入正题。
清川：「也许有人已经知道了……昨天， 隔壁班的高岛柘榴同学去世了」
清川：「真的是让人遗憾的事情……」
老师的眼角泛着泪光。
话音刚落，不知为何教室里就炸开了锅。 老师没有提到她死亡的具体情况。
不过这反而让传言更加的可信了。
如果像传闻的一样，高岛同学的死是自杀的话，学校方应该是不敢把这
次事件公之于众吧。
原本自杀和事故之类事件从第三者的角度是很难判断的。
也只有警察跟家长或相关人员才能知道真相。 因为不想公开那种事吧。 作为学校方面也是尽可能当作 “事故”来处理。
如果说是自杀之类，传开的话应该会引起很多人感兴趣地来追究原因吧。
自杀的原因。 就是……欺负的有无。
但是……对此事保持沉默，对于学校来说真的是正确的判断吗……。
至少，这个学校之前不久已经有学生坠楼死亡的事件……。 虽然那个事件好像只是单纯的事故……但学生的连续死亡会成为一个
丑闻吧。
那样的话，天天恨不得搞出个大新闻的媒体也会蜂拥而至。
想隐瞒真相的话，恐怕反而会让事态继续恶化吧……。 最近因为网络社会的普及……隐瞒真相反而招来最坏的猜测这点连年
轻人都知道。
叽叽喳喳……。 叽叽喳喳叽叽喳喳……。
叽叽喳喳……。
真是了不起的家伙们……大概至今为止的寂静就是为此存在的……。 教室里的喧嚣，跟老师进入教室之前根本没得比。
转向后面说话的人。
哭出来的人。 大声叫喊的人。
已经变成节日般的骚动……。
说起身在教室里的我的话……“人在哭出来的时候基本上脸都看起来很
丑”……只有这种感慨。
对这种事有什么感慨也没用……，总觉得这种情况下，也只能有这种想
法了。
清川：「请大家安静下来」
清川：「听老师说话」
叽叽喳喳……。 叽叽喳喳叽叽喳喳……。
叽叽喳喳……叽叽喳喳叽叽喳喳。
叽叽喳喳……叽叽喳喳。 叽叽喳喳……。
拼命想让教室安静下来的老师。
完全听不进话的学生们……。 不久之前我也看见过同样的情景。
即使是之前漠不关心的人，死掉的话也能这么起劲啊。
真是了不起啊……。 天空好蓝。
应该是天气好吧。
天气好的话，不知道为什么天空就会很蓝。 由岐：「为什么呢……为什么天气好的话天空会这么蓝呢」
由岐：「天之苍苍，其正色邪？」
由岐：「谁晓得呢……」
大概是因为祖父开着古武道的道场吧……经常听到祖父跟我讲古籍。 忘了是哪本书上写的……意思好像是……，
天空的蔚蓝色真的是其真正的颜色吗。
还是说因太远无尽头看起来才是那样的呢。 感觉好像是这种意思。
很久以前的人，看到这片蓝天也是这么想的吗……，我很清楚地记得我
当时是那么想的。
确实在我小时候，也有想过天空为什么会是蓝色的。
为什么会是蓝色的呢。
那是因为啊……宇百是黑的。 黑色的宇百和太阳的白色黄色混杂一起就变成蓝色。
但实际上在画具上将黑，白，黄三色混杂一起……变成的是根本和蓝色
毫无共同之处的颜色。
就是说这是个谜团。
才不是这样——
只是单纯的瑞利散射（简单说就是光中的蓝色大量布满天空中导致看起
来是蓝色）而变得看起来是蓝色而已呢……。
这点知识还是有的——
即使真有，但这天空的颜色……我总觉得还是找不到答案……。 我在第一节课上完后就立刻来到屋顶。
逃课了。
这只是家常便饭， 今天感觉待在教室里不太舒服就逃掉了。
我就是所谓的KY……不会看气氛的人，所以没办法迎合那里的氛围。
所以离开了那里。某种意义上来说确实是看不懂气氛的KY女生呢。 ……。
到底是哪种呢……啥的。
我很喜欢这个屋顶， 有地方有恰到好处的阴影，即使是大夏天也有舒服的风吹得很凉爽。
由岐：「好了……做什么好呢……」
也没计划要做什么……。 听音乐好呢 ……还是读书呢……。
从这两个选项中选择读书的我，把书拿了出来。
『飞天的二十面相』
二十面相在天空中飞翔什么的真是太美妙了……。 我就那样随地躺了下去。
由岐：「哇啊啊啊啊啊！ ！！！！！！！原来是音无彩名同学」
彩名：「有趣吗？」
由岐：「呜……禁止忽然站到别人上面」
彩名：「我一直都站在这的……」
由岐：「一直？真的假的？」
真的……是那样吗？
因为祖父传授过我武道，在察觉别人气息这点上我还算是挺有信心的呢。
也就是说……轻易地就被这个女人绕到背后了吗？ 由岐：「彩名同学……你难道有学过武术吗？」
彩名：「那本书有趣吗？」
无视我啊。 由岐：「书，书吗？」
由岐：「啊啊……是指这个啊……」
彩名：「有趣吗？」
由岐：「我才刚开始读还不知道……」
彩名：「嗯～」
音无彩名就那样俯视着我。 这个人想就这样保持这种姿势吗……。
由岐：「我说……你打算就保持这姿势吗？」
彩名：「嗯……是打算保持这姿势的……」
由岐：「内裤被看光了哦～」
彩名：「不会那样的……」
由岐：「我说啊，就算现在看不到，在这位置上很容易就能看到了哦」
彩名：「我觉得那没什么问题……因为你现在变成女孩子了吧？」
由岐：「什么“变成女孩子了吧” ，真是个失礼的女人啊……我可是风华
正茂的少女哦」
彩名：「哪边风华正茂呀？」
由岐：「谁知道呢？」
话说回来，这人一直都在学校里晃来晃去的，不去上课没问题吗……。
由岐：「你一直都没去上课啊……」
彩名：「……并不是那样」
彩名：「那么你呢？」
由岐：「……我是不要紧啦……」
彩名：「那么，我和你一样」
由岐：「是那样啊……」
由岐：「……」
彩名同学，总觉得我逃课时经常会在这里遇到。
理所当然是逃课之友……也不是这么一回事。
我是不会跟别人约好一起逃课的人。 然后这人也是不会跟别人越好一起逃课的怪人。
很像但是不一样。
彩名：「读完了……」
由岐：「因为是儿童文学嘛……连一节课的时间都消磨不了啊……」
由岐：「比起这个， 彩名同学……你那样半弯着腰的一直望着我不累吗？」
彩名：「脑袋有点充血」
由岐：「那个，你那样低头脑袋当然会充血的吧」
彩名：「嗯……但是我也很在意书上的内容」
由岐：「你那样反着读也很难读懂吧……」
彩名：「也不是那样」
由岐：「是那样啊……真是的……」
刚说完，我又拿出新的书。 话是这样说，不过我身上带的书也不并是很多。
虽然这种严肃的书不太合我口味……。
彩名：「纯粹理性批判」
由岐：「嗯，这书名感觉真酷呀。批判这词语真酷～」
彩名：「并没有……」
她这样从上面盯着我会在意得读不下去。 读儿童文学这个人会接近过来的话，如果是连我都读得很辛苦的书，这
个女人也会跑开吧？
纯粹理性批判什么的……其实我自己也不太想读这种书的……。 彩名：「对黄书……有兴趣……」
由岐：「……哈啊？」
彩名：「写着女性器的哲学书……很黄」
由岐：「那，那个……你在说什么呢？大小姐」
彩名：「说～笑～的……呵呵」
大概……虽然看起来只是面无表情的翘起嘴角……。
嘛，这事先不管……。 由岐：「我说啊，音无同学……那样说以前的伟人可不行哦……」
彩名：「呵呵……因为这本书，用片假名写着力枎姃哦」
由岐：「……那，那个……彩名同学是哪里来的性骚扰大叔吗？」
彩名：「彩名就是个性骚扰大叔……」
由岐：「别那么简单就承认了啊……」
原来如此……确实力枎姃在英语中是女性性器的俗称。 好像是有听说过在英美为了将它和将女性性器的俗称区分开而念成弴
剟枎姃……话说……她连这种事情都知道啊……这个不可思议少女……。
由岐：「……」
由岐：「提问一下。对于彩名同学来说……说成是弴剟枎姃就行了吧？
这种情况下？」
彩名：「呵呵……」
彩名：「不行……的话就太好玩了……」
彩名：「现在每年男性的童贞率逐渐上升……这个作者就是那种类型
的……呵呵」
由岐：「……」
由岐：「我说啊，康德是以前的人，跟现代的童贞原因毫无关系吧……话
说回来……你那是什么？」
彩名：「ｃａｎ’侹」
由岐：「……」
由岐：「好，好冷」
彩名：「不中用的书……女性性器，不中用的书……呵呵……」
由岐：「我说啊，大小姐……说这种话是不行的哦。不仅一般来说也不
通，作为笑话也有点那个……基本上」
彩名：「……是吗……」
由岐：「……为什么要那么一脸可惜的表情啊……没有什么值得可惜的
事啊」
彩名：「没有那回事……可惜……太值得惋惜的结果……」
由岐：「为啥？」
彩名：「因为，你一个人在屋顶上读『女性性器，不中用的书』……也实
在太可怜太好笑了……」
由岐：「……彩名同学………」
由岐：「刚才的还相当有趣……」
彩名：「是吗？」
就这样两人进行着很没营养的对话……。
我继续开始读书。
虽然因为是很难的书而有点犹豫……但总觉得在心情上，有种想读这种
跟社会没有关系的抽象书籍的感觉了。
总之……今天就当作特殊点的一天吧……。
由岐：「呼……终于到了吃午饭时间了吗……」
彩名：「这次就没有读完……」
由岐：「啊啊……是那样啊……但不要紧哦」
彩名：「为什么？」
由岐：「不管读完还是没读完，这种难懂的书反正是弄不明白其中的意
思，总之感觉无所谓啦」
彩名：「是那样啊……」
由岐：「嗯……嘛，只是有点想在这里打发时间而已……」
彩名：「嗯～」
由岐：「原本就是因为彩名同学太烦人了才勉强读起这种难懂的书」
彩名：「是那样啊……」
是那样啊……。
就只有这么点感想？ 这个人……好强……。
由岐：「那么？为什么彩名同学到这种时间还不去上课？」
彩名：「为什么呢？答案在30 秒后为您揭晓……」
由岐：「……」
彩名：「………」
由岐：「…………」
彩名：「待在屋顶，不知不觉课就结束了」
由岐：「不可能有那种事吧……」
彩名：「就是有那种事吧……」
由岐：「呼……彩名同学看起来好像完全没什么朋友啊……」
彩名：「朋友？」
由岐：「对，朋友哦……」
彩名：「有哦……」
由岐：「怎么会？」
由岐：「彩名同学竟然有朋友？没怎么看见你跟谁在一起啊……」
彩名：「……」
彩名同学慢慢的抬起手。
手指向的是……，
我的脸。 彩名：「……」
由岐：「……」
由岐：「别用手指着别人……真是失礼的家伙」
彩名：「呵，呵，害羞了」
由岐：「……」
由岐：「为什么会这那么想啊……」
彩名：「因为就是那么想的」
由岐：「嘛，算了，这事先放一边不管……只是，在记忆中我们说的话应
该还没多到算得上朋友那种程度吧？」
彩名：「……也许是那样没错」
由岐：「是那样啊……」
彩名：「嗯……但有那种感觉」
由岐：「才没那种感觉……」
彩名：「嗯」
由岐：「……」
由岐：「好了～，我差不多该回去了吧？课也结束了……」
彩名：「要结束了……」
彩名同学静静地望向天空。 那个身影不知为何让我感到毛骨悚然……。
彩名同学注视的前方，让人感觉好像在虚空中出现了个空洞一样……。
天空很遥远，遥远， 正因为太过遥远，
所以看起来才这么令人害怕吧……。
我望着本应该一直都在那边的天空……感到有点毛骨悚然。 因为这种东西竟然一直覆盖在自己头上……。
由岐：天之苍苍乃其正色邪……，
由岐：其远而无所至极邪。 讲述无为自然的古代贤人的话……。
我又再次想起这些话。
彩名：「要结束了……所以…回去」
由岐：「你在说啥？」
彩名：「？」
由岐：「是我在提问，你这么一脸疑惑的表情搞得我也不知道怎么办
了……」
由岐：「但是，你说什么“要结束了……所以…回去” ，不知道为什么有
种寒意让人感觉十分恐怖……」
彩名：「是吗？……很酷吗？」
由岐：「不……我觉得并不酷。而且我又不是在夸奖你……」
彩名：「是吗」
由岐：「……也不要摆出那么可惜的表情啊……」
彩名：「……我会考虑处理的……」
由岐：「……是要考虑处理怎样不露出可惜的表情吗……」
彩名：「嗯……我会努力的……」
由岐：「呵呵……彩名同学真有趣啊……」
我想要抓住彩名同学的脑袋。
彩名同学好像嫌麻烦一样的避开脑袋……。 真是个奇怪的家伙……。
镜：「啊，由岐」
由岐：「哦，是镜啊……」
司：「你又逃课了呢……」
由岐：「嗯，我觉得你说的没错」
司：「真是的，要是你没办法毕业的话我可不管哦」
由岐：「不要紧的。我这是有计划的逃课」
镜：「才没有那种计划啦……你是笨蛋吗……」
镜：「……」
呼……镜是想要表现出跟平时一样的举止啊……但果然是没什么精神。
大概是因为高岛同学的事使得这女孩也变得不安了吧……。
话说回来，今天还跟平时一样举行社团活动吗？ 由岐：「话说镜你们今天不参加社团活动吗？」
镜：「什么啊？怎么了」
由岐：「嗯？只是对镜有点感兴趣」
镜：「诶？诶？对我？啊，……嗯。剑道部今天也有……话说感兴趣是指
什么啊！」
趣……之类」
镜：「你，你说什么」
真是个不会把某些话过滤掉的生物啊……镜……。
由岐：「剑道部就是说……那个吧。镜和司，你们两个都要参加社团活动
吧？」
司：「嗯……因为我也是同一个社团的……」
由岐：「是吗，是那样啊……那么我该做什么好呢？」
镜：「哈啊？谁知道你要做什么啊」
由岐：「司呢？」
司：「诶？我，我也不知道……」
由岐：「是吗……那么答案就等到你们两个出来再说吧」
镜：「哎？」
司：「你的意思是说？」
由岐：「所以说，是因为没办法决定做什么，就干脆等你们吧」
司：「那样的话由岐会闲得发慌吧？」
由岐：「不用担心，反正由岐一直都是闲得发慌」
镜：「你那是值得骄傲的事吗」
由岐：「还是说镜不愿意吗？」
镜：「不，不愿意什么」
由岐：「嗯～？我想要等若槻姐妹回来嘛」
镜：「那，那种事我才不管呢」
由岐：「才不是不知道吧～」
司：「我很高兴哦。因为能跟由岐一起回去」
由岐：「嗯，司真是个诚实的好孩子」
司：「呜喵。别摸我的头嘛。我又不是小孩子了」
由岐：「镜要是不愿意的话那我就回去了哦？」
镜：「才，才不讨厌……话说我对你根本连讨厌都谈不上。根本就连一丁
点兴趣都没有！ 」
由岐：「是这样啊」
司：「但是在那段时间里，由岐会很闲吧？」
由岐：「不会哦。别看我这样，要做的事也蛮多的」
镜：「悠哉闲逛对吧……反正」
由岐：「属下会拼尽全力的悠哉闲逛的」
司：「不用说得那么有气势啦……」
由岐：「那我就去随便打发下时间喽」
司：「嗯」
镜：「嗯，还有件事，由岐」
由岐：「嗯？」
镜：「谢谢」
由岐：「哦？」
司：「啊哈哈哈……姐姐真是太不坦率了……」
司：「那么等到社团活动结束后再见了」
由岐：「嗯……等会在体育馆会合行吧？」
司：「嗯，我会跟姐姐说一下的」
镜好像打起了一点精神，跑向体育馆。 虽然只有这些话，但要是能让她们打起精神就好了……。
由岐：「司你们今天不用参加社团活动吗？」
司：「要啊～。剑道部今天也有社团活动」
由岐：「剑道部就是说……那个吧。镜和司，你们两个都要参加社团活动
吧」
镜：「当然啦……我可是部长。司都参加了我怎么可能不参加」
由岐：「是吗……那么我是这样想的」
镜：「想什么？」
由岐：「我会一直等到若槻姐妹社团活动结束……想这种事」
司：「为，为什么？」
由岐：「今天的谢礼吧。嘛，不让你们稍微见识下像以前一样的王子大人
作风可不行」
镜：「喂……你是女的啊」
由岐：「嗯？对镜来说王子大人只能由男的担当吗？」
镜：「诶？」
镜：「没，没有……那种事……你在问些什么啊！ 」
由岐：「没有哦」
由岐：「我虽然学习上是不行，但仍旧比普通的男人更厉害，这点你们也
是懂的吧」
司：「嗯，但我们现在也是相当厉害的哦。只要有竹刀的话」
由岐：「嗯，我懂我懂。但是一起走的话也能安心不少吧？」
司：「嗯」
由岐：「镜是怎么想的？」
由岐：「那我就去随便打发下时间喽」
司：「那么社团活动结束后再见」
由岐：「嗯……结束后在体育馆会合行吧？」
镜：「差不多该走了，司」
司：「嗯，再见，由岐」
好了……该做什么好呢……。
虽然我嘴上那么说，但说实话也没有什么要做的事……。
其实啊，因为我逃课了嘛……啊哈哈哈。 由岐：「到底该做些什么好呢……」
由岐：「打发时间的方法也没几个啊……」
由岐：「总之先去屋顶吧？」
由岐：「……咦？……彩名同学还在啊……」
由岐：「彩名同学～」
彩名：「……」
由岐：「在做什么呢～？彩名同学」
彩名同学在注视着什么。
虽然如此，但她视线的前方什么都没有。 只有天空跟漂浮在上面的白云而已。
由岐：「能看到什么？」
彩名：「天空」
由岐：「那是当然的啦……我问的是能看到什么样的天空？」
彩名：「……」
彩名：「水上同学……」
由岐：「嗯？干嘛？」
彩名：「你……认为死后会变成怎样？」
由岐：「……」
真突然啊……嘛，毕竟发生高岛同学自杀这种事，会有这想法也不奇
怪……。
由岐：「谁晓得呢……我没有死过所以不太清楚」
彩名：「没有死过？」
由岐：「……怎么了，干嘛突然一脸不可思议的表情啊」
彩名：「呵呵，没什么……」
由岐：「你在搞什么啊……」
彩名：「只是……突然想到， 自己没死过这种事…谁又能真正确定呢……」
在说什么啊……这个女生。
没死过这种事…有谁能真正确定？ 那个是……理所当然的吧……要是死掉的话现在就不可能还活着
吧……。
彩名：「……」
音无彩名还是老样子微笑的看着我。
真是莫名其妙的家伙……。
由岐：「要是死掉的话，现在的我就不可能活着吧？」
由岐：「活着这件事难道不能证明没有死过吗？」
彩名：「未知生，焉知死……」
由岐：「尚未理解何为活着的证明……又怎么能说理解什么叫死呢……
对吧」
彩名：「水上同学真是博学……」
由岐：「才不是……在祖父家里经常被逼着读这种……论语之类的都经
常要我大声朗读」
由岐：「这些先放一边……那是什么？」
彩名：「终之空」
由岐：「哈啊？ｔｓｕｉｎｏｓｏｒａ？」
由岐：「……」
对之空？对……。 由岐：「那是什么？」
彩名：「我所看到的……」
由岐：「话，话题真跳跃呀……彩名同学」
彩名：「只是话题回到最初而已……没有跳跃」
最初是问看到些什么……这不是我问的吗，从这种意义上来说，确实是
没错……。
由岐：「……」
我也望向彩名同学视线的前方。
普通的天空……。 很蔚蓝……，什么都没有的天空。
就这样而已。
由岐：「……」
彩名：「怎么了，水上同学……」
由岐：「才没什么怎么了……」
由岐：「不是什么看不看得到，那只是普通的天空啊……」
彩名：「……」
彩名：「能看得到哦」
由岐：「诶」
彩名：「总有一天水上同学也能看得到的」
由岐：「……我果然还是搞不懂彩名同学的笑话」
彩名：「……」
彩名：「是吗……」
话音刚落，彩名同学又开始望向天空。
话说tsui no sora到底是……。
……又是这个人独有的莫名其妙的笑话之类吧。 话说回来……。
彩名同学想说的是什么呢……，果然是关于高岛同学自杀的事吧……。
由岐：「……」
由岐：「嗯……」
怎么了……总觉得……有点头晕……。
由岐：「话是这么说……但也不知道要去哪啊……」
由岐：「差不多该走了……」
也不知道该去地方才好的我……，
脑袋空空的四处闲逛。 然后……。
由岐：「……3班的教室」
这里是高岛柘榴同学的教室……。 无人的教室里，只有一张桌子上放着花瓶。
虽然在电视跟漫画里有见过……没想到真的会做这种事啊……。
边想着这种事，我边靠近放置着花瓶的座位。 由岐：「原来如此……就是说这里是高岛柘榴同学的座位啊……」
由岐：「……」
「力量……分一点……给你……」 由岐：「……」
由岐：「……咦……」
什，什么？ 总觉得……有点头晕……。
「你在做什么啊」
由岐：「你，你是？」
「你在说什么啊……才不是“你是？”……你是隔壁班的水上同学吧」
由岐：「是那样没错……」
「你在高岛同学的桌子面前干什么呢？」
由岐：「来参观一下」
「参观是指……你……」
由岐：「其实我遇到过自杀前一刻的高岛同学……」
「诶？和高岛同学？」 由岐：「嗯，昨天傍晚，在衫之宫遇到过」
「你，你是高岛同学的朋友？」
由岐：「啊，不是，也算不上是那种关系……只是跟她说了些话，有点在
意就过来这边看看」
「诶？跟她说了些话？」
由岐：「嗯」
「说，说了些什么？」
由岐：「为什么你那么在意？」
「哈？你，你在说什么呢？」 由岐：「你是高岛同学的姐姐吗？」
「你……不记得我了吗？」 由岐：「对……你是谁？」
「你是笨蛋吗， 我叫濑名川唯！ 是这班的班主任， 还兼教你们班数学的！ 」
由岐：「呜！」
由岐：「难怪……」
瀕名川：「难怪……你个头啊……真是的……」
由岐：「总觉得有在哪里见过……我还以为是高岛同学的姐姐呢……」
瀕名川：「我可不觉得高岛同学跟我很像……」
由岐：「是那样吗？」
瀕名川：「哈啊……先不说那个，你跟高岛同学说了些什么？」
由岐：「没什么……怎么说好呢……」
磨豆腐之类的，世界终结之类的……。
又不能说出口……。 由岐：「感觉上是有点莫名其妙的对话」
瀕名川：「莫名其妙的对话？」
Ｙｅａｈ～之类的……」
“Yeah～”这种话应该是没说过……。 瀕名川：「……」
由岐：「怎么了吗？」
瀕名川：「啊，是，是那样啊……原来如此……」
由岐：「有帮上您的忙吗？」
瀕名川：「啊，是呢……对于高岛同学，死亡之前情绪不安定这一假
设……应该能成为很好的证明吧」
由岐：「死前情绪不安定……」
瀕名川：「比起这个，你又不参加社团活动，为什么会待在这种地方」
由岐：「不……刚才不是有跟您说明过嘛……」
瀕名川：「总，总之，能请你离开这间教室吗……」
由岐：「哈，哈啊……」
就这样我被赶出了教室。 濑名川唯老师吗……话说回来，教我们数学的原来是那种人啊……。
是隔壁班的班主任啊……。
由岐：「总之事情这下麻烦了吧……」
自己班里的学生自杀了，这可是个大问题……。
要是有欺负事件暴料出来的话，真的有可能变成媒体蜂拥而至的大骚
动……。
由岐：「她的神经绷得很紧吧……真可怜……」
我就这样摇摇晃晃地走下楼梯。
我现在……身体情况有点糟糕吧……。 总觉得头很晕……。
由岐：「呼……什，什什……起立晕眩吗？」
身体摇摇晃晃的我，穿过中庭……来到校舍后面。 由岐：「哦哦，随便乱走，结果竟然走到旧的那个游泳池啦……」
由岐：「话说回来，这里准备什么时候拆掉呢……」
好像是，去年我们学校完成了一个大型的改修工程。 多亏那个改修工程，体育馆涣然一新，并且在那里建造了个巨大的室内
游泳池……，
于是这里的游泳池没人使用，明明是大夏天却连水都没放。 由岐：「没有放水的游泳池，真是大煞风景呀……」
由岐：「明明也没有闲置很久啊……却犹如废墟一样……」
由岐：「不再使用了所以就不进行保养，这样也可以吗……！？」
由岐：「咕……呜呜……」
由岐：「呜哈……止不住的头晕……」
怎么了……今天身体不舒服吗……。真的感觉不在状态……。
由岐：「嗯？」
有人的气息。
我想转向那边……好像有谁从游泳池地基旁边爬出来。
由岐：「哦」
在转过去的瞬间，眩晕蜂拥而来。
看到的东西闪烁不定最后变成一片空白……一瞬间甚至不清楚面前的
人到底是谁……。
视野恢复原样……真的是身体情况有点糟糕吧……。
由岐：「真是偶然啊……你好像是……间宫卓司君对吧？」
卓司：「你，你是……水上同学……」
由岐：「为什么卓司君会在这种地方？」
由岐：「倒不如说……你是从哪里出来的……」
卓司：「诶？啊？诶？」
间宫卓司遇到我好像非常慌乱。
由岐：「为什么……你看到我会这么慌张呢？」
卓司：「没，啊，诶」
由岐：「还有，你为什么会从那种地方出来？」
卓司：「不，那个，去拣钱包」
卓司：「钱包掉到游泳池旁边了」
由岐：「钱包？」
卓司：「嗯，就是那样的。钱包掉下去了……啊，我有急事……那么，再
见」
由岐：「啊……」
间宫卓司像逃跑一样消失了。
由岐：「那家伙怎么了……」
简直像是在避开我一样嘛……，
嗯～。
间宫卓司……。 之前也有遇到过吗……。
明明至今为止都跟他没有过任何交流的啊。
嘛，我是因为经常逃课，那个人也经常请假休息。
看来他也和高岛同样一样，被班级的同学们疏远。 也许有可能是受到欺负……具体情况我也不太清楚……。
那个人……对高岛同学自杀这件事是怎么想的呢……。
由岐：「好了……我也去别的地方吧……」
由岐：「去哪好呢……例如说……办公室」
不可能吧……。
由岐：「因为我毕竟逃课了。去职员室有点不妙吧……而且也没有什么
要紧事……」
由岐：「碰到各位老师的话会受到什么说教呢……不过基本上都是什么
都不说吧……」
这就是身为差生的轻松之处……因为完全被放弃了……。
由岐：「去哪好呢……例如说……体育馆之类的……」
去年才刚改建好的体育馆里，有剑道场和弓道场，各种东西。 当然镜所属的剑道部也是在体育馆进行社团活动。
由岐：「体育馆的话应该能打发时间……毕竟有很多东西吧……」
由岐：「去看一下吧……」
去体育馆的途中，发现头上长着两根触角的女生的背影。
由岐：「Ｈｅｌｌｏ～镜？Ｎｉｃｅｔｏｍｅｅｔｙｏｕ～我乃是外星
人的说」
镜：「干嘛啊……」
应该是要去换衣服，把体操服跟竹刀夹在腋下的镜很不爽的慢慢转过来。
由岐：「为什么反应那么冷淡啊」
镜：「被那种冒牌外国人般的打招呼叫住，不冷淡都不行……」
由岐：「我都说是外星人啦」
镜：「呼……那你找我什么事？」
由岐：「我也是努力做了很多事的，却怎么对我这么冷淡」
镜：「虽然确实是在等我们……但你这看上去不是闲得要命吗……根本
称不上有在努力吧」
由岐：「才没那回事！ 努力的……站起来……坐下去……站起来坐下去。
然后看准时机，坐下去站起来……然后进一步的……」
镜：「你是哪里来的老人啊……」
由岐：「不，我还很年轻哦……」
镜：「别那么一脸认真地回答我……」
由岐：「没事。是我喜欢才这么做的，不要紧」
镜：「……」
由岐：「为什么要脸红啊？」
镜：「别老是问问题啊！ 」
由岐：「喵，喵啊！别乱挥竹刀啊」
女子校生： 「喂～」
由岐：「快看，快看……你同伴在叫你了……」
镜：「啧」
由岐：「干嘛要咂嘴……」
镜：「没能干掉呢……」
由岐：「太，太吓人了……」
…………………………。 由岐：「终于……到这种时候啦……嘿咻，差不多社团活动也快结束了
吧……」
虽然想了很多办法打发时间……但果然不管走到哪，学校里的每个地方
都让人感到不自在……。
然后就在无人的屋顶上，继续读起书来。
是本刚好可以用来打发时间的罗嗦书籍。 由岐：「……好了」
正准备前往体育馆， “今天的社团活动是基础练习！记住了没？不是体
育馆而是操场！去了体育馆我们也不在的！ ！”突然想起有听到过很像镜的风
格的忠告。
我很快就按照忠告来到操场……但是。
司：「啊，由岐」
一发现我的身影，司就马上跑了过来。
司：「啊哈哈哈……真的等到现在啊」
由岐：「不，应该也不是并没有等得不久啦……」
镜：「按照由岐的作风，反正肯定是在睡觉吧………」
先生：「要开始反省会了哦～！集合～！ 」
一听就像是社团顾问老师的声音在操场响起。 听到这声音的镜和司慌忙跑过去。
离开的时候司只是动了动嘴唇，对我说了声“抱歉” 。
反省会吗……看样子也已经换好衣服了，嘛，应该很快就会结束吧。
靠在校舍墙壁上，在这里等到结束吧。 ……。
由岐：「哇」
彩名：「……」
由岐：「原来是彩名同学啊……」
彩名：「……嗯，是彩名同学哦」
由岐：「彩名同学都这种时间了还待在学校干什么呢？我还以为像你这
样的人早就回去了呢」
彩名：「像我这样的人还待在学校里哦……」
由岐：「是这样啊……」
彩名：「啊……」
由岐：「嗯？」
镜：「结束了哦」
司：「那么回去吧」
由岐：「啊……」
由岐：「咦？」
由岐：「……」
音无彩名同学不在了……。
镜：「怎么了吗？」
由岐：「啊……不……什么也没有……」
本来还想向两人介绍一下彩名同学的……她还真是神出鬼没呀……。
由岐：「到了……本站是若槻家门前和水上家门前哦，两位……」
镜：「那个呀……由岐」
由岐：「嗯？」
镜：「抱歉……总觉得……今天给由岐添了许多麻烦……」
由岐：「说什么啊，才不是麻烦呢～」
镜：「但是，多亏了有你在……我和司才能这样这样和平时一样度过……
所以呢……谢谢」
由岐：「……」
镜：「啊啊啊啊，别再多说什么多余的废话了。偶尔也来个心情愉快的结
尾吧」
镜：「我偶尔也是会……想以普通的跟由岐道谢来做收尾……」
由岐：「……呵呵……我知道了」
镜：「今天真的很谢谢你，由岐」
由岐：「哈哈哈……要想道谢的话，明天就用女孩子样的方式来叫我起
床」
由岐：「那么粗暴的话是不会受到男孩子欢迎的哦～」
镜：「那种事都无所谓啦。比，比起这个你才是，多有点女孩子样啊」
由岐：「哈哈哈，我是没关系啦。因为我对男人没兴趣啦。让女人味什么
的喂狗去吧」
镜：「……是这样吗？」
由岐：「怎么了？」
镜：「不……没什么……再见」
司：「啊，姐姐。那么今天辛苦你了。由岐」
由岐：「……」
由岐：「……呼……」
由岐：「自杀……」
由岐：「高岛柘榴……」
由岐：「那个人会……」
应该跟那件事没关系吧……。 那件……。
之前发生的城山翼坠楼事故……。
……。 由岐：「啊哈哈哈……想那么恐怖的事会搞得自己也害怕起来，还是别
想太多……」
对……。 世界上，那么可怕的事发生在身边谁受得了……。
高岛同学的自杀……。
还有城山翼的坠楼事故是毫无关联的……。 只是两件很罕见的事件偶然连续发生而已……。
城山翼的坠楼死……跟这个没关系。
必须要是这样才对……。
“7月14日” 女子校生： 「因为……对吧」
女子校生： 「但是呀……那终究只是传闻吧？大抵上那种事呀」
女子校生： 「是预言吧？就是那一类的东西吧」
女子校生： 「我听爸爸说过，很久以前流行的故事。好像是诺查丹玛斯的
预言之类的……」
女子校生： 「所以都说了这才不是预言……」
女子校生： 「如果不是预言那为什么能看清未来？」
女子校生： 「虽然我不太懂里面复杂的原理……」
女子校生： 「但看上去觉得很有科学依据啊」
女子校生： 「那个……叫啥Ｗｅｂ……ｒｏｂｏｔ啥的」
男子校生： 「是WebBotProject吧？」
女子校生： 「嗯，就是那个。你很清楚嘛」
女子校生： 「到底是什么呀，那个WebBotProject……」
男子校生： 「好像是能收集网络上谈话的一种软件……听说不管是什么
东西的未来都能预测」
嗯～……Web Bot Project啊……。 我呆呆的听着班里同学的谈话。
学校里竟然会出现这种话题呀……
虽说那种事也只是停留在传闻程度……。 好像种收集网络上的资料的软件，听说它会根据收集到的资料，而能够
读出人类的潜在意识。
虽说不知道是谁因为什么理由制作出那种东西……但这东西原本好像
是为了预测股票涨跌而制造出来的。
要说为什么预测股票涨跌需要那种软件那说明起来就很麻烦了……。
……差不多就是这种感觉？ 1950年代后，与经济学、会计学、数学、工学……各种学问领域相接而
形成的金融工学。
这个金融工学，被美国的投资银行全盘吸收从而得到了进一步的加速发
展，
从 80 年代后半开始，可以说全世界的宇百工学家和数学家等天才们都
集中到了华尔街。
精密的风险管理，复杂的金融衍生商品。
天才们将经济这一魔物逐渐逼入笼中……。
然后不知道从什么时候起，人们几乎完全的驯服了经济这一魔物，并且
获得了阉割魔物的凶性，而肆意使用其无穷无尽的力量的方法。
只留下些许特例……。
就算这一特例，也被天才们封进了包含有「例外」 「异例」「矛盾」等意
思的anomaly 这一词语中。
anomaly 有「虽然没有明确的理论依据，但可以根据经验来理解」这种
意思。
这个词语解释了与理论值的差异所引发的一连串模式性的情况等。 利用精密的理论，以及经验将其变为能够掌握的模式。
借此，魔物被完全的封印住了。
这等同于人类获得了贤者之石……本应该是这样的。 ……。
就在这时就出现了这件事。
下面由纳西姆·尼古拉斯·塔勒布先生来为大家解说。 HAHAHAHAHAHA！
向YOU们提个问题ＮＥ。
美国股票市场中著名的指标S＆P500！ （等你们问“这啥？”的时候我再
说吧）
赚到在过去50 年里，它涨幅的一半，需要多长的？时间啊，来SHOW！
好了，要多久呢？ 由岐：「果然由外国人来说很难听懂呢……」
由岐：「为了不让你们误解简单来说呢」
由岐：「美国股票市场50年的历史中， 要赚到至今为止全部收入的一半，
需要用多长时间才能赚得到呢？……就是这样」
OH～。不对吧～。
OH～。大错特错啊～。 完全不对呀～？完全不对。
首先单位就搞错了啊～。
完全不对呀～？完全不对。 首先单位就搞错了啊～。
因为单位不对，当然数字也不对吧～。
Nｏ！ 大错特错！
笨蛋！ 民ｏ（是谁？）
宰了你哦！
诶！？
非常正确～。 只需要10天哦～。
只需要股票表现出极度高涨的从上往下数 10 天里的价格起伏～，甚至
能占到未来50 年内一半的上涨幅度～。
实际上这异常数值也确实被人当成是特例。
然后将这个特例当作不可能经常发生的事情而忽视掉。
因为，那在理论计算上，实在是太太太过于特例了。 到底有多特例呢？
这个嘛……例如就是「10个标准偏差份的现象」吧？
这么说鬼听得懂啊。 因此就用我们非常熟悉的话来重新说明一下吧……。
差不多就是「宇百的历史重来几遍也只会发生一次的特例」 。
这个特例在在数百亿年中也只会发生一次！ 那么无视掉也没关系吧？
诶？
你说“这不是很奇怪吗？”？ 这才是正确答案。
这句「10 个标准偏差」 ，其实是作为获得诺贝尔经济学奖的天才所创立
的公司在破产时所说的牢骚话而出名的。
名为LTCM的对冲基金。
这个巨无霸对冲基金一直赚到纯资产总额70亿美元。 但是，由于俄罗斯国债的拖欠（是指原本能支付的钱支付不了）而让人
大跌眼镜的破产了。
那时，天才发了这句牢骚「因为发生了宇百历史重来几遍也不会发生的
特例，所以破产也是无可奈何的！ 」。
为什么会变成这样呢？
嘛，老实说详细的缘由我也不清楚。 但是，有件事即便不是天才（某种意义上来说，正因为不是天才）也能
懂。
那就是经济是与人类息息相关的。 就是这样。
以不合理的灵魂推动经济……，
237 “Animal spirits ”
顺便说下这是著名的经济学家凯恩斯提出的词语。
因为，有个学者曾经调查过，在金融工学上 30 万年间也不会发生过一
次的大幅度变化，实际上在过去88年间的纽约市场中就发生过48天。
跟计算差太多了吧。
确实如果是完全随机的话，从几率上来说也不是不可能的。 但是，与人类息息相关的名为经济的舞台突然被拉到特定的方向上，那
也不是特别不可思议。
因为，人类不可能做出完全合理的决定对吧。 人类可是偏见的集合体哦。
因为世间就是这样的嘛。
例如说，不是有很无聊的外行小说，因为大家都在读，不知不觉间就成
为销售榜首位，不知不觉间就被拍成电影……不知不觉间就形成一股风潮的吗。
本来以为世间好像是偏左的，不知不觉间不知为何就变成偏右的，不知
为何觉得啤酒没红酒好，红酒没日本酒好，日本酒没有烧酒好啥的……（好像逐渐跑题了）
不知为何Ｃrystal！
也就是说，这个特例，只不过是因为大家单纯的随心所欲，心血来潮，
毫无来头的想法与经济扯上关系了不是吗？就是这样吧。
大家对几率有时过高评价，有时又随意的过低评价……真的超级随心所
欲的……。
话题有点偏了……从现在开始才是正题。
那样的话，只要解明这个“心血来潮”的话，这次能否真正的驯服经济
这一魔物呢？
只要能明白大家的“心血来潮”就行了吧。
该怎么办才好呢？
果然还是麻烦心理学家吧，只要研究清楚人类是怎么进行选择和行动的
就行了吧？
也就是所谓的社会心理学吧？不能把它应用在经济上吗？
竟然真的存在认真研究这种事的经济学派（行为经济学） ！
但这是很艰苦的工作！
那是因为呀，要将无法理论化的“anomaly”驯服成理论性的东西……
那自然是非常困难吧。
但是，有没有用更天马行空的方法，来揣测群众的深层心理呢？
这时就轮到网络了。
语……或许就能够明白这个“心血来潮”了吧？
以前的话也许是不可能……因为没办法听到所有人的话语……。 但是，现在的话就能听到大家的声音了。
从大家的声音中……也许能够捕捉到群众自身的心底里的想法。
或者是……从网络这一表层来了解人类其本身的深层心理。 因此，有人提出了Web Bot Project。
这东西能够将最新的经济学无法预测到的事态，通过随机收集散播在网
络中的单词，而计算名为感情值的神秘的值。
从计算中得出来的答案……就是未来经济上有可能发生的事……也就
是预言。
可以这么说，这个Web Bot Project，是可以将经济学家不断无视的特
例、不可知，连这样的“anomaly”都可以从人们的潜在意识中预测出来的
万能神软件！
好厉害！ 真的非常厉害！
也太假了吧……。
女子校生： 「什么都能预言出来？」
男子学生： 「好像是那样」
对于这些如我所料的对话……我暗自偷笑不已。
什么都能预言呢……。 真是可以称作礻申软件了……。
女子校生： 「对对，听说人类是有共通的无意识的」
女子校生： 「共通的无意识？」
女子校生： 「嗯，是个很了不起的学者发现的哦……叫做……」
男子校生： 「是Ｃ·Ｇ·荣格……。普遍性的无意识对吧」
女子校生： 「那是什么？」
女子校生： 「都说了，是指人类共通的早已存在于心灵深处的东西哦」
女子校生： 「那东西怎么了」
女子校生： 「就是说啊，人类拥有的潜在意识早已经知晓世界会发生什
么事了」
女子校生： 「诶～……是这样啊……感觉有点害怕起来了……」
男子校生： 「比如说啊，患上重病或是遭受事故之前，奶奶或是什么人会
站在枕头边这一说法吧」
男子校生： 「那个实际上就是自己的潜在意识已经察觉到情况不妙，在
那是跟走向死亡的人一样……。
那是……。 柘榴：「漫天的不安的言语……」
柘榴：「它正被逐渐接受……」
柘榴：「世界在……」
柘榴：「不安的言语……还有将其接受的世界……」
柘榴：「你知道那跟什么很像吗？」
柘榴：「即将死去的人的心灵……」
柘榴：「因此……世界将会」
女子校生： 「世界会终结吗？」
女子校生： 「都说了啦……」
昨天明明还对高岛同学自杀的事谈得起劲，今天一大清早又说着什么世
界终结……。
话题也太跳跃了吧……。 本来的话我是会对那些话一笑了之的……。
由岐：「……」
但是，其实我的内心一点都笑不出来……。 柘榴：「所以……世界将会」
柘榴：「终结……」
我尝试去不去深想那些话的意思……因为那是太过出人意料，太过愚蠢
的发言……。
但是那些愚蠢的发言实际上一直残留在我耳边……。
世界的终结……。 我把这些话当成……，
『她的世界将要终结……』
也就是说，我把那些话当成是意味着她即将要自杀。 不知为何……是那样理解的……。倒不如说……我是想要那样理解。
但不知道为什么，我内心深处……连我自己都忘记了的某种东西，告诉
了我那些话的危险性。
那就是被称为深层心理的部分。那部分好像能理解高岛同学话里的含
义……。
不知为何我的内心深处有点烦躁不安。 跟自己不是没关系……不知道什么人在我内心深处这样低语着……。
有那种幻觉……。
哈哈」
由岐：「嗯？什么？」
司：「那个～由岐」
镜：「等一下，司，你」
司：「呀」
由岐：「什，什么？怎么了？」
司：「那个～由岐」
镜：「司！你」
司：「喵啊……」
由岐：「什么？到底怎么了？」
镜：「跟，跟你没半点关系……不，不用在意……」
司：「由，由岐……」
司倒在地上好像说着什么。
由岐：「什，什么？」
司：「由岐……这包裹……」
由岐：「包裹？」
镜：「哎？」
说着司将一个被包袱皮包裹的什么东西递给我。
镜：「等一下，那个是你」
镜：「哇。司」
司抓住镜的脚让她停止前进。
镜：「哇，司。快放开我」
司：「才，才不放开呢」
镜：「司」
司：「咕呜呜呜」
由岐：「……」
一直都对司那么温柔的镜，却很焦急的在踢开司。
然后平时都对姐姐很顺从的司，不管是被踢被踩，都不听镜的话。
好厉害……真是少见的情况。 由岐：「那，那个……司？」
司：「不，不用在意我……赶快把那个打开……」
由岐：「不是……我并不是在介意司的事……」
镜：「不，不行」
由岐：「……」
然后……。
由岐：「便当盒？」
司：「是，是姐姐做的哦」
由岐：「哈啊……」
司：「是由岐的」
由岐：「不对……又不是我的便当盒……」
司：「不是，是姐姐为了由岐做的哦」
由岐：「哎？」
镜：「不，不是……」
镜：「不是……不是的……那个……那，那个是」
由岐：「什么？」
镜：「由岐不是很喜欢高ｏ吗？」
由岐：「为啥是？ｏ达？」
镜：「就，就是说啊。把这个盒子……要是插进你的高ｏ里，就能让它的
速度变成现在的三倍」
由岐：「把便当盒插进去变三倍？！也就说这是提ｏ·雷便当？」
镜：「那，那是谁？」
由岐：「不懂就别用那个捏它啊……」
司：「姐姐」
镜：「呜……」
镜：「……」
镜说的话感觉有点牛头不对马嘴……实在搞不懂是什么意思。
由岐：「那个……镜……」
镜：「由岐……午饭呢？」
由岐：「还没买，怎么？」
镜：「是那样啊……听说车站前新开了一家很好吃的意大利面店哦」
由岐：「哈啊……」
镜：「午餐时间据说有卖午餐哦」
由岐：「哈啊……嘛，要是午餐时间会卖晚餐那倒是挺厉害的……」
镜：「嗯，总之就是你现在赶快去买啊」
由岐：「……为啥？」
镜：「那，那当然是因为我吃饭的时候看到你那张脸就感觉不爽啊！ 」
由岐：「也太不讲理了吧」
司：「真是的。姐姐」
由岐：「不要紧，不要紧，总之先闭嘴跟着我走……」
司：「哇～真舒服。竟然有这种地方啊～」
镜：「不愧是逃课魔的由岐……明明一直都在这间学校的，我却不知道
有这种地方」
由岐：「这里的话就不会被阳光直射到……还有从森林那边吹来的凉
风……真是好地方啊」
司：「嗯，不愧是由岐。课也不是白逃的呀」
由岐：「连司都说这种话啊……」
司：「啊，不是。是正面的那层意思哦。嗯，是在正面的意思上说你不是
白逃课的」
由岐：「搞不懂你在说什么……」
司：「比起这个，先吃饭吧」
由岐：「也是呢」
由岐：「外表看上去让人觉得是个普通的便当」
镜：「你那说法是什么意思」
司：「不只外表，味道也很普通哦」
由岐：「我觉得普通是不行的……必须要好吃才行」
镜：「那，那个……当然……」
镜：「盯……」
司：「盯……」
由岐：「……」
由岐：「为什么你们在等着我吃呀……」
司：「啊哈哈……才没有在等呢」
由岐：「那为什么盯着我……」
镜：「烦，烦死了，快点给我吃啊笨蛋」
由岐：「笨蛋……干嘛非要这么说我啊……」
司：「那个呀……我猜姐姐也是在想着“合不合由岐的口味啊”才会看
的」
镜：「才，才不是呢……我只是……要是你说难吃的话就准备揍你一
顿……」
由岐：「是吗……那么放进嘴里的瞬间就要做好防御才行呀」
镜：「为什么是以难吃为前提啊……」
由岐：「嚼……嚼」
司：「啊……」
镜：「……」
由岐：「嚼嚼……」
司：「……」
由岐：「………」
镜：「…………」
镜：「喂，你为什么在防御啊」
由岐：「啊哈☆」
镜：「不，不好吃的话就说清楚啊……怎么能什么都不说呢……」
由岐：「啊，这个嘛。开个玩笑，是开个玩笑」
由岐：「只是……」
司：「只是？」
由岐：「这是什么？」
司：「啊哈，那个是章鱼香肠哦」
由岐：「哦……那么～这个是？」
司：「那个是螃蟹香肠哦」
由岐：「那么……这个呢？」
司：「虾子香肠哦～」
由岐：「……为啥是虾子？」
镜：「烦，烦死了。给我快点吃啦。饭会冷掉的吧」
由岐：「……什么饭会冷掉……这可是便当啊」
镜：「烦，烦死了。别一直都在那罗嗦个不停」
司：「看，独角仙香肠，很可爱吧」
由岐：「独角仙？！ 」
镜：「是啊，有意见？」
由岐：「我是没意见……但一般都会对这种东西抱有疑问吧……」
司：「姐姐做了很多种哦……虽然都不太像」
由岐：「哦……原来如此……事后才给做出来的东西取了相近的名字，
结果就是这副惨样吗……」
镜：「那，那么到底怎样呢……」
由岐：「什么？」
镜：「味，味道啊。难吃的话就老实说难吃啊」
由岐：「味道很好吃哦。让我大开食欲哦」
镜：「是，是吗？」
镜：「那，那个……对不起了……」
由岐：「啊哈哈哈，嘛，这样倒也不错。嗯，很好吃」
司：「由岐平时都在这里干什么呢」
由岐：「读读书，睡睡觉，让高ｏ变成三倍速之类的」
镜：「什么啊……是想嘲讽我的态度吗？」
由岐：「啊哈☆」
镜：「是这样啊」
由岐：「就是这样哦……川崎先生」
镜：「由岐从过去开始就喜欢独自一人呢」
我的大叔的轻浮笑话被很普通的无视掉啦……。
不要在意，因为这是常有的事……。 由岐：「是吗？我并不是喜欢独自一人，只是讨厌跟很烦人的人在一起
而已」
镜：「那种不就叫做喜欢独自一人吗？」
由岐：「是那样的吗……」
司：「因为由岐老是喜欢独自一人……很多事我们都不知道……」
由岐：「你是想说“我们本来以为自己很了解由岐的呢”吗？」
司：「也不是那样……最近的由岐我们一点都不了解……像这样跟由岐
说话也变得很难得」
镜：「是啊……」
镜：「实际上……我们完全不知道由岐是带着什么表情在这里度过的」
司：「以前明明经常在一起的……」
由岐：「？！」
由岐：「呜……」
镜：「怎，怎么了？」
由岐：「不，没……没什么……」
刚才是怎么了……。
好像……视野有点模糊……。
司：「由岐……你身体不舒服吗？」
由岐：「不，不要紧……大概是昨天熬夜的原因吧」
镜：「熬夜做什么事啊……」
由岐：「那个嘛……」
由岐：「在想着镜的事」
镜：「哈啊？」
由岐：「不……在回想那时的蠢脸……」
镜：「什么时候的蠢脸啊！ 」
由岐：「没……那张呆脸出现的几率相当多哦……」
由岐：「别真的揍我啊」
镜：「是你让我想真的揍你」
司：「呜～」
由岐：「怎么……司？」
司：「我也一样……即便是蠢脸也行，能偶尔想一下吗？」
由岐：「……司倒是没怎么露出过蠢脸」
司：「……我……从今天开始练习蠢脸……」
镜：「别做那种事……」
由岐：「在想着司的事」
司：「诶？」
由岐：「想着蠢脸……」
镜：「笨蛋啊你」
由岐：「为什么是你打我啊」
镜：「当然会打你啦」
司：「……」
司盯着我。
司：「呵呵……」
由岐：「司小姐，干嘛突然笑起来啊……」
司：「啊哈哈……抱歉。在想着……你还是跟以前的由岐一模一样……
不由得」
由岐：「以前的？」
司：「由岐是带着什么表情呆着这里的呢……平时……」
由岐：「带着什么表情……应该跟平时没什么不同吧？」
司：「也许是那样没错……但那是同样的表情却又是不一样的表情……
我所不知道的表情」
由岐：「那是什么？」
司：「嗯，我自己也不太懂……但有那种感觉」
司：「正因为有这个地方，才会感觉由岐有着跟昨天一样的表情……」
由岐：「昨天？」
司：「啊哈哈哈……什么也没有」
司：「话说回来……」
毕竟是同一个班……嘛，司应该也有听说吧……。
由岐：「嗯……虽然不太明白……但好像有不少奇怪的传闻……」
由岐：「嘛，那种肯定是一时的胡言乱语……大概就跟麻疹一样，大家马
上就会厌倦这种话题的吧？」
镜：「不对……」
由岐：「不对？什么不对？」
镜：「他们所说的那些事情，就是那些人自己的一项证据……」
由岐：「一项证据……是什么？」
镜：「那是非常荒唐的事情……他们说高岛同学的自杀，是为了迎来世
界终结而做出的准备……」
由岐：「……」
我感觉到现在自己的脸绷得很紧。
虽然有预料到会出现这种话题……。
我尽可能用漠不关心的低沉语气回答道。 由岐：「嗯～，准备啊……要准备什么？」
镜：「据说这个月的 20 号世界将迎来终结……高岛同学为此必须要
死……」
由岐：「必须要死？为什么？」
镜：「那我就不知道了……」
由岐：「话说回来……20号世界将终结呢……」
镜：「嗯……」
由岐：「是这样啊……还真是急呀……那么这话呢，是谁说出来的？难
道是生前的高岛同学这样说的吗？」
镜：「那倒是不太清楚……没听有谁说是听高岛同学说的……」
是那样啊……。
虽然高岛同学也对我说了许多很有深意的话……但却没听说 20 号世界
将终结……。
为什么会出现那种日期啊……。
司：「城山君的事也是……别人都说跟这件事有关联……虽然不太清
楚……但好像并不是某人从高岛同学那里听来的」
由岐：「那是怎么一回事？」
司：「刚才说的话，其实好像是在网络上传得沸沸扬扬……」
由岐：「网络上？」
司：「嗯……虽然不太清楚，但听美羽说，大型匿名揭示板上有个我们学
由岐：「大型匿名揭示板……就是那个吧，被外国人带去新加坡的家伙
对吧……」
司：「就美羽所见，听说在帖子里到处都是那种话题」
由岐：「是那样啊……那么是什么时候谁最先说出来的？20 号世界将迎
来终结跟高岛同学自杀是为此做准备的之类的」
镜：「美羽说她也不是很清楚……」
由岐：「但是，再怎么说也肯定有最开始的第一句吧？20号世界将终结，
到底是谁最先说出来的啊」
司：「嗯……但那个帖子好像也只是因为有人把话题牵扯过来而闹的很
凶……」
由岐：「牵扯过来……从哪里？」
司：「不太清楚……好像是写着学校的事情的地方，又好像是讨论超自
然现象的地方……这个话题在各种地方蔓延开，哪里是开端就不太清楚
了……」
镜：「开端吗……那个……应该是里揭示板吧？」
由岐：「里揭示板是？」
镜：「不是曾经有段时间闹出过问题吗……」
由岐：「啊啊……有一段时期在电视和报纸上闹得沸沸扬扬的那个
啊……」
学校里揭示板……这个学校也有啊……。 嘛，确实有听说过好像全国有将近四万个学校存在里网站……这学校会
有说理所当然也确实是理所当然……。
基本上，有加个「里」字的都容易让人想象是不正当的地方，但那只是
指并非学校官方网站而已。
其本质也是由同一个学校的同学们聚集在一起的揭示板……，
但是……这样也过于足够了……。 据说那经常弄出诽谤中伤、欺负，有时甚至还成为犯罪的温床……。
因此有一段时期在电视和报纸上闹得沸沸扬扬。
由岐：「原来如此……学校里揭示板啊……」
……既然有那种类似地下的场所的话……能在班里听到 Web Bot
Project这种词，也稍微可以理解了……。
会在班里听到那种只有一部分喜欢超自然的人才知道的词语让我很是
惊讶……但这样就能理解了。
话说回来……。
镜：「感觉上……我好像听说过网路上之前就有这种话题」
由岐：「之前？」
镜：「嗯……7 月 20 号世界将迎来终结的预言……好像很久之前就有人
提起过」
由岐：「很久之前到底是多久？」
镜：「那倒是不太清楚……」
由岐：「那果然是高岛同学说出来的吗？」
镜：「那也不太清楚哦……因为我又没有看过那个里揭示板……」
由岐：「哦，那样啊……」
镜和司都没有看过那个网站啊……。
镜：「那，那个……这个是预言吗？」
由岐：「哎？」
司：「啊哈哈哈……昨天晚上跟姐姐说过……感觉好可怕呀……之类，
如果这个是预言的话……预言会说中吗……之类」
由岐：「谁知道呢？我也不太清楚」
镜：「这，这样啊……」
由岐：「但那个与其说是预言……倒不如说叫妄想吧？」
司：「妄想？」
由岐：「嗯，就我所知，至今位置世界上出现的所有被称为预言的东西的
全部都是妄想呢」
镜：「那，那是指……」
由岐：「是指没有说中过……因此今后也不会说中哦」
镜：「是，是这样呢……嗯，我也是那么相信的……」
司：「啊哈哈哈……由岐的话肯定会那么说的，昨天晚上跟姐姐这样说
过」
……。 预言啊……。
不管是Web Bot Project还是谁的预言，预言这东西本身除了妄想就什
么都不是。
根本不可能存在完全预测到这个复杂世界的未来的方法……。
仔细想想的话这种道理连小学生都知道。
虽然应该是知道……。 但人们经常将这个理所当然的道理遗忘。
理所当然的事就会变成不是理所当然……。
例如说……如果全世界的人类都相信灭亡的话……。
虽然那种事是不可能的……但如果有那种事发生的话，世界就会像他们
想的那样毁灭掉也说不定。
只要人类相信的话……，
在数学上几乎是是不可能的几率……数亿年，数百亿年这种规模才会发
生的大恐慌……。
但在现实世界中，因为有人的心参与到其中，它就会在数年到数十年的
短时间内出现。
Animal spirits 。
毫无合理性的灵魂之群……。
人类过度的自信或过度的恐慌……这类东西会诱发那种不可能发生的
事态。
人类只要相信的话，那些事就是绝对可能发生的……。
但那是不可能的……因为大恐慌和世界毁灭的距离实在太过遥远。 不管怎么说，我并不认为全世界的人都会相信那种事。
很早以前名为诺查丹玛斯的大预言很流行，但当然是什么都有没发生。
别说是世界毁灭，连什么大事件都没有。 因为大家并没有从心底相信过。
所以什么都没发生……。
但是……反过来说，如果发生能让大家相信的事件，那又会怎么样
呢……。
如果有个被封闭在密闭空间中的共同体相信了它的话……，
而且那不并是某个国家某个时代的某个人预言出来的，而是由于属于那
个集团的某人的死而引发出来的预言……，
充满末日思想的狂热教团占据某处，然后集体自杀的事件并不少见……
据说过去也发生过很多次那类事件。
高岛同学连那种事都说了吗……。
至少，我只听她说了“世界将会终结” 。
还是说……高岛同学并没有说过那种话……只是有人擅自将 20 号世界
将会终结的谣言散播开来了呢？
就是说20号什么的是毫无根据的……， 不管怎么说，
都令人心里不舒服……。
镜：「我说由岐，午休已经结束了哦」
由岐：「啊，啊啊……抱歉……」
我有点想找出真相……，
到底发生了什么事……，
我想要知道……。 女子校生： 「我刚才看了一下，确实现在闹的很厉害啊」
女子校生： 「都贴出链接了吧。在其他网站上」
女子校生： 「嗯，写着关于WebBotProject的」
男子生徒： 「跟我说明的一样对吧」
女子校生： 「那个是真的吗……」
男子生徒： 「什么？」
女子校生： 「那个WebBotProject预言说这个月的二十号世界将会毁灭」
男子生徒： 「你看过链接了吧？上面不是写着 “确实显示出了那种资料”
吧」
女子校生： 「是那样没错……但我有点害怕……」
由岐：「请问啊……」
男子生徒： 「嗯？」
男子生徒： 「啊，水上同学」
由岐：「你这样的人就是笨蛋一号」
男子生徒： 「那个……我不叫那种名字哦……我叫洁……横山洁」
由岐：「是那个名字吗？」
洁：「那个，水上同学……也差不多该记住我的名字了吧……毕竟是同
一个班级的」
横山洁转过头来。
嘛，就是个无关紧要的同班男生。
长相一般。头脑一般。不合我兴趣。 反正我对男生也没什么兴趣就是了……。
洁：「真少见啊。水上同学竟然会跟我这种人搭话」
由岐：「其实我根本不想跟你说话啦……嘛，有事想问你那也是没办法
的……」
洁：「水上同学有话想问我？呜哈，好光荣呀」
为什么这家伙跟我这么套近乎啊……。真恶心……。 由岐：「刚才说的WebBotProject。那种能预言世间万事的网站是真的存
在的吗？」
由岐：「那个啊，是不是在说原理是自动巡视Ｗｅｂ并收集各种情报，然
后储存在数据库中以供搜索的Ｗｅｂｂｏｔ？」
洁：「我想想……」
由岐：「那么那种东西就只不过是自动发布ｈｔｔｐ，在获取某处的ｈ
ｔｍｌ文件后，随便搜索个关键字并保存在数据库中后，再抽取那个文件中的锚标签＆
由岐：然后再一次获取那个锚标签所指向的ｈｔｍｌ文件而已吧」
洁：「哎呀，我也不太懂啦……」
由岐：「简单的说，Ｗｅｂｂｏｔ就是一种搜索引擎的机器人吧，比如Ｓ
ｐｉｄｅｒ什么的ＷｅｂＣｒａｗｌｅｒ什么的……」
洁：「那个……」
由岐：「做出那种预言的 WebBotProject 到底是什么？那种东西存在于
网络上的哪里？」
洁：「不是啦，虽然我也不太了解详细情况……但是好像在学校的里揭
示板上成为话题了哦……」
由岐：「里揭示板……」
洁：「你知道这个学校有里揭示板吧」
由岐：「不……虽然不怎么了解……嘛，姑且是听过……话说你看过那
个揭示板吗？」
洁：「嗯，当然有哦」
由岐：「那么能把那个揭示板的网址给我吗？」
洁：「可以是可以……但是不注册的话是看不到里面的哦，而且没有介
绍人的话也连注册都不行」
由岐：「注册？明明是匿名揭示板？」
洁：「嗯，不那样的话岂不是没有里揭示板的意义了吗」
由岐：「原来是这样啊」
洁：「嗯，就是这样」
由岐：「嘛，算了，总之你先给我网址，而且还要当我的介绍人」
洁：「那你把手机邮箱地址给我。我现在就发过去」
由岐：「我没有那种东西」
洁：「哎？没手机吗？」
由岐：「我觉得你这种好像每个人都会有手机的问法大有问题……别以
为每个人都会有手机啊！ 」
洁：「是，是这样吗？咦……原来是那样吗……」
洁：「也不用再强调啦……话说大家都是用手机上那个网页的……搞不
好根本没有人会用电脑去上吧」
由岐：「没问题的话总之发到电脑那里。我上网基本都是用电脑的」
洁：「哈啊……那你就告诉我那邮箱地址行吧……」
由岐：「嗯，给」
我立刻将自己的邮箱地址写在纸上递过去。
洁：「……」
洁：「这个是免费邮箱……」
由岐：「对啊。有意见吗？」
洁：「没有是没有……你就没有个正规一点的邮箱地址吗？」
由岐：「当然有。但是不想告诉你」
洁：「……呜」
洁：「我说啊……你是在求我办事吧」
由岐：「什么？」
洁：「因为是我来当水上同学的介绍人，就是说我们是朋友对吧」
洁：「好痛……」
由岐：「别奸笑着说这种恶心的话……那么？你想说什么？」
洁：「下次有个联谊……你要是愿意来的话我就当你的介绍人……」
洁：「嗯咕……」
由岐：「还记得吧……你们开学第一天骚扰我之后的下场……」
由岐：「我讨厌男人。再说这种无聊的话，我就把你的手变成跟你同伴们
的一样，这样也没问题吗？」
洁：「我的意思是，我需要你那身手……果然是要有高手在场才行啊」
哈？
为什么联谊需要打架厉害的家伙啊？
真是奇怪的家伙……。 由岐：「虽然不太清楚，总之我就参加你那个联谊吧……」
洁：「太好啦，自从城山死掉之后我们这边没有拿得出手的战力很让人
困扰的……」
越来越搞不懂了……。
为什么我要代替城山啊……。
城山是之前因事故死掉的白痴吧？跟我有什么关系啊……。 话说回来……，
果然是学校里揭示板啊……。
应该很轻松……。
由岐：「能查明白什么就好了……」
这事先放一边……，
据说学校里揭示板基本上都充满了对教师或学生的诽谤中伤……。 那么……我也应该被人写了一大堆有的没的……。
总觉得……，
好害羞呀。 司：「由岐～」
由岐：「啊？啊啊」
镜：「呼……干嘛在那一脸呆样啊……才不是什么啊啊的……已经放学
了啦」
由岐：「怎么会？我好像是睡着了」
镜：「你明明醒着吧……别胡扯啦」
镜：「……在想什么事吗？」
由岐：「是你在想什么事吧……」
镜：「哎？」
由岐：「你们两个都在想我的事吧……在感叹我是个多么好的女人之类
的～」
司：「……」
镜：「好了。司去社团活动吧」
由岐：「无视？」
司：「那么由岐，你就先回去吧」
由岐：「……」
由岐：「嗯～……我还有点事要做，暂时还不回去」
司：「哎？」
镜：「……没事啦……不用那么担心我们也没关系……我们不要紧
的……」
司：「是啊……总觉得很对不住你……」
由岐：「才、才不是特意为了你们才等在这里的呢」
镜：「那是什么？」
由岐：「镜的模仿」
镜：「别，别当我是笨蛋」
由岐：「脸颊好痛……」
由岐：「但是，真的是有个人的事情要做，嘛，想起来的话随时叫我。大
概在你们准备回家的时候我还会在学校的」
镜：「……由岐你连手机都没有叫我们怎么找你啊……」
由岐：「谁晓得？」
司：「什么谁晓得呀……」
在意的事……。
有几件……。
高岛柘榴……。 我想稍微了解一下她的事情……。
由岐：「高岛同学的班级是在隔壁……」
安子：「啊，是水上学姐」
由岐：「啊，你是……」
由岐：「那个……」
安子：「呜～，差不多也该记住我的名字了吧」
由岐：「我明白了。现在就记住！ 」
安子：「这句话你之前也说过」
由岐：「是那样吗？」
安子：「是横山安子哦。是横山洁的妹妹」
由岐：「咦，那个，横山洁是？」
安子：「喂，跟你同班的哥哥你至少也记住一下啊」
由岐：「都说了今天会记住的」
安子：「别……你连同一个班级的哥哥都忘记了才叫奇怪呢……」
安子：「你看，不是有吗……骚扰学姐然后被揍了一顿的」
由岐：「啊，那个恶心男！ 」
安子：「那个……请不要在他亲妹妹的面前说恶心什么的……姑且还算
是有血缘关系所以感觉就像是在说我一样……」
由岐：「那么，那位横山洁的妹妹有什么事吗？」
安子：「你那说法是什么啊……请说出我的名字」
由岐：「那个……横山……」
由岐：「ｏ克？」
安子：「不对！那根本不是女生的名字！ 」
由岐：「是横山ｏ克子！ 」
安子：「不对啊！才没有叫那名字的女生呢。是横山安子请好好记住啊」
由岐：「啊～对了……是这样啊……」
由岐：「都说了今天会记住的」
安子：「真的吗？」
由岐：「交给我吧」
安子：「……」
由岐：「嗯？」
由岐：「你为什么还在这里？镜都已经去社团活动了哦」
安子：「……」
由岐：「怎么了吗？横山的妹妹子」
安子：「我要生气了哦。然后要捅你了哦。我的名字叫横山安子！ 」
由岐：「啊啊，安子，嗯，我是知道的」
安子：「你不是根本就不知道嘛……」
由岐：「不要紧的。要相信前辈说的每一句话！ 」
安子：「……」
安子：「我从哥哥那里听说，水上学姐很博学」
由岐：「嗯，我的头脑甚至连宇百的真理都能掌握……」
安子：「我的三围呢？」
由岐：「从上到下胸围100腰围100臀围101」
安子：「我才没长得那么像骰子呢」
由岐：「开玩笑的。其实是胸围100腰围20 臀围102」
安子：「别……也没有那么魔鬼身材……的……」
由岐：「你想问的就这些吗？」
安子：「刚才是开玩笑的……」
由岐：「什么么么么么么！ 」
安子：「我搞不懂你为什么要对这句话生气」
由岐：「我也是开玩笑随便说的」
安子：「对话进行不下去了……」
由岐：「我知道了。那么说真的，你想问什么？」
安子：「世界会在这个月的20 号毁灭吗？」
由岐：「……」
安子：「世界的终结已经接近了，这是真的吗？」
由岐：「……」
安子：「请告诉我！ 」
由岐：「为什么要问我？」
安子：「我听说跟高岛柘榴同学关系比较好的只有水上学姐一个……所
都说了我跟高岛同学关系没那么好……。
大家真爱乱说……。 呼……，
由岐：「嗯……说些正经的吧……」
由岐：「很久以前……为了将战争从这个世界上消除，人们聚集到了一
起……并且将全世界的所有武器都集中到了一个地方……」
由岐：「然后呢……那些武器成为了一个生命体……」
由岐：「平时啊……是非常的暴力状态的生命体……却有着人型决战兵
器的形状……」
安子：「你在说什么啊？」
由岐：「是非暴力机器人甘地的故事大纲」
安子：「谁懂啊！ 」
安子：「而且明明是非常的暴力状态的，为什么是非暴力机器人啊」
由岐：「遭遇敌人后，会变成非暴力状态哦～」
由岐：「系统非暴力！动力非暴力！非暴力！非暴力！非暴力！ＡＬＬ非
暴力！」
由岐：「非暴力机器人！出击！ 」
由岐：「就这样。以全部非暴力的状态出击」
安子：「会被打爆吧……非暴力肯定被完爆的呀！ 」
由岐：「嗯，一直都是单方面被揍」
安子：「………」
由岐：「那我反过来问你……世界为什么会那么快灭亡呢？」
安子：「诶？突然就回到正常对话了？」
由岐：「你在说什么啊，我一直都是很正经的」
安子：「刚，刚才不是一直在胡说八道嘛……」
由岐：「……头脑聪明的人说的话呀……就算是毫无关系的话，也埋下
一条伏线，在最后的时候全部都会收回来哦……」
由岐：「我一直都是很正经的……从不胡说八道……」
安子：「是，是那样啊……那么刚才的非暴力机器人什么的也会变成最
后的伏线吗……」
由岐：「那是当然！我跟某个只会把包袱抖的太大却没办法收回来的脚
本写手可不一样！ 」
安子：「说，说的是谁？」
由岐：「保密☆比起这个，我们继续说刚才的……」
由岐：「……所以你就相信了？」
安子：「因为，这不是很奇怪吗。这么短时间内就有两个人死掉哦」
由岐：「……确实，或许学校里有两个人连续跳楼死亡是很罕见的事。但
从这些事一下跳跃到世界毁灭也太奇怪了吧？」
安子：「有人说高岛学姐自杀的理由就是这个」
由岐：「……」
由岐：「高岛同学自杀的理由……你怎么能确定真的是那个？」
安子：「因为在里揭示板上传得沸沸扬扬，短信上也都传遍了」
这孩子也有看里揭示板啊……。
还有正在传播的短信？
由岐：「短信上都是怎样传的啊？」
安子：「……就是这个」
由岐：「这个……」
由岐：「呜？！」
“わたしはしぬ事によりせんしとしてうまれかわりました”
“いたいです” “からだがないのにいたいです”
“こんなになってしまたのでいたいです”
“なので” “みんなしにます”
“6にちごにしにます”
“ぜんいんかならずしにます。 ”
由岐：「呜」
由岐：「什么……这个？」
虽然是相当模糊的图片……但不会有错……这是高岛同学她们自杀现
场的照片……。
是谁在做这种恶作剧……。
安子：「这个是……从高岛同学的邮箱地址发来的……」
由岐：「等，等一下……话说你跟高岛同学认识吗？」
安子：「不认识……根本没见过面……但是为什么那个人却发来短信了
啊？」
由岐：「呼……那么为什么你知道这个是高岛同学的邮箱地址？」
安子：「因为……」
不是不能理解……。
收到这么性质恶劣的照片任谁都会慌张。 由岐：「只有你收到这个短信吗？」
安子：「班里的女生……有好几个也是……」
由岐：「不是所有人吗？」
安子：「不是所有人……但是哥哥说他也收到了…」
那个男的也收到了啊……。
不过那个男的还说要联谊吧……脑袋空空的家伙一般都对可怕的事情
有抵抗力吗？
安子：「学姐！这到底是怎么一回事」
由岐：「嘛，冷静下来……冷静下来，冷静的思考一下不是很好吗？」
安子：「冷静？」
安子：「我才不需要什么冷静呢……我都害怕的……」
由岐：「那么我问一下，为什么死掉的高岛同学本人能发送拍下了自己
的身影的短信呢？」
由岐：「这个镜头角度，不管怎么想都是从第三者角度来拍的吧」
安子：「那，那个是成为幽灵的高岛学姐将她所看到的光景原封不动的
变成图片然后发送的……」
由岐：「原来如此……你的头脑还不错嘛」
安子：「里揭示板上是这么说的……」
由岐：「原来如此啊……那么为什么这张照片里面会照到拍这张照片的
人的影子呢？」
安子：「诶？」
由岐：「那时是傍晚所以影子有点长吧……你仔细看一下，正好从镜头
的位置开始有个伸长的人影」
安子：「那，那个是……高岛学姐的幽灵的影子……」
由岐：「幽灵真的有什么影子吗……而且这个人的影子看起来不是长发
吧……高岛同学是长发哦」
安子：「啊……」
由岐：「虽然轮廓确实有点模糊……但可以看出来这个人是短发的……」
由岐：「再怎么想也只是刚好路过高岛同学自杀现场的人带着玩玩的心
态拍下照片，然后用在了恶作剧上吧」
安子：「但，但是邮箱地址里面有高岛学姐的名字……」
由岐：「只不过是将ｔａｋａｓｉｍａｚａｋｕｒｏ写在邮箱地址里而
安子：「但是……」
由岐：「嘛嘛，你就放宽心啦」
安子：「什，什么……」
由岐：「因为我会调查的」
安子：「哎？」
由岐：「不用放在心上，就算不跟你约定，这件事我本来也会准备调查
的」
安子：「是，是这样吗？」
由岐：「嗯」
安子：「你真的……肯调查这件事吗？」
由岐：「嗯，交给我吧」
安子：「有调查出什么吗？」
由岐：「那种事情不调查看看怎么知道」
由岐：「总之先把那条短信转发到我的电脑上行吧」
安子：「诶？不是发到手机上吗？」
由岐：「嗯，因为我没有手机嘛」
安子：「这种时代……还真是稀罕呀……」
由岐：「啊啊……也许是那样没错……但是也是有这种人存在的」
由岐：「总之，世界不可能不久之后就毁灭……你要认定这种事实在是
太荒谬了」
安子：「嗯……我知道了……好像是给你添麻烦了啊」
安子：「好，我去社团活动了」
由岐：「……请加油啊～」
横山的妹妹啊……好像是剑道部吧？
那么就跟镜和司是同一个社团吗？
安子：「……那个」
由岐：「什么？」
安子：「那个刚才的伏线是什么？」
由岐：「……啥？」
安子：「非暴力机器人甘地啊。按照水上学姐的话来说，那应该会成为什
么伏线的……」
安子：「但是……即便我听到最后……也只觉得那些话是胡扯过来
的……」
由岐：「那是……」
由岐：「这种……对现代社会的强烈批判……还有……」
安子：「喂！！不是完全没半点关系吗！ 」
由岐：「……差不多」
呜嘎……。 老实说……那张照片还真是吓了我一跳……。
那是什么……用短信发送自杀现场的照片什么的……真是个太过猖狂
的恶作剧了……。
连我都害怕起来了……。
呼……但是刚才那番话，真的能让横山洛克子接受吗……。
感觉最近……净是些不吉利的事啊……。 高岛柘榴的教室……。
她的桌子上装饰着花瓶和花。
教室里一个人都没有。 高岛同学发来的短信啊……，
虽然不知道是谁想出来的……但还真有人会想出这种性质恶劣的恶作
剧啊……。
由岐：「恶作剧……」
由岐：「说是恶作剧……但构思的也太过于严谨了……」
是不是有其他目的之类。之类的……。 哦？
总觉得我真的很像个侦探啊。真酷……。
由岐：「……」
由岐：「呼……虽然我觉得乱翻死人的东西也不太好…」
不过跟横山妹妹子有过约定……。
高岛同学的桌子里什么都没有。 说是理所当然那也是理所当然的……。
就算留下什么也会被当成遗物回收走……。
由岐：「理所当然的呢……」
由岐：「嗯～？」
由岐：「呜哦？」
在摸到高岛同学桌子的最里面的时候，手碰到了什么滑溜溜的东西。 由岐：「什，什么？是什么腐烂掉了吗？」
由岐：「……这是什么？」
由岐：「感觉好像很恶心就当作没看到吧……还有要把手擦干净才
行……」
由岐：「比起这个……」
我细心的观察她桌子的桌面。
由岐：「这是啥？」
由岐：「螺旋……马太？」
由岐：「不对…………什么啊……这个……」
高岛同学的座位……布满了应该是她本人刻的文字。 由岐：「这还真是只能用诡异来形容啊……」
据说高岛同学是因为她的性格才让人讨厌的……现在看到这张桌子也
稍微能够理解了。
还是说……是因为被人欺负才导致她变成这样吗……。
由岐：「……」
虽然只是单纯的涂鸦……， 但一想到直到自杀之前高岛同学还在写这些东西……就让我感觉毛骨
悚然……。
我取出带来的侦探套装……里面有万能放大镜、指纹检测具和血液检测
具等东西。
虽然网购价格要一万八千日元，但这可是好东西。
我不慌不忙地从侦探套装里拿出万能放大镜慢慢的观察每个文字……。
由岐：「其性命价值三十亿吉尔顿……」
由岐：「第三之波……」
由岐：「呜咕……」
由岐：「……」
这个是……，
这个是！ 仔细一看……这是我拿来侦探用的放大镜上写的涂鸦嘛。
啊哈哈哈……我还真是个冒失鬼。
由岐：「重新打起精神……」
由岐：「脑袋……反转……」
由岐：「哈尔·美吉多……」
由岐：「Ｎｅｂｕｌａ星雲……Ｅｒｏｈｉｍｕｒｏ」
感觉和之前没什么两样……。
由岐：「……」
由岐：「这是啥……完全搞不懂……」
总之先我先把这些抄在本子上。
啊～这种时候要是能用手机拍下来就轻松了。
由岐：「其他的……还有……」
由岐：「嗯？这是……」
有些模糊看不清楚……倒不如说这地方是在写完之后又被立即削掉的。
而且还是削过很多次……怎么回事？ 在同一个地方一次又一次的不断重复写完削掉写完削掉还真是奇怪
啊……。
我取出细微铝粉……。 这是侦探套装中超重要的东西。
由岐：「呼呼呼……这样就算是隐藏的东西……也应该会浮现出来啦！ 」
渐渐浮现出来了。 太棒了……侦探套装。
指纹渐渐浮现出来，使得文字越来越难以辨认……。
由岐：「喂！这下不是只有指纹浮现出来了吗」
嘛，毕竟这只是用来检测指纹的嘛……。
由岐：「哎呀，全是指纹更加看不懂是什么意思了」
顺便也收集一下指纹吧。 由岐：「虽然不知道能不能派上用场……」
由岐：「大致上有两种指纹呢……」
居然只有两个……班里的人就这么不想碰高岛同学的桌子啊……差不
多就是这种感觉。
由岐：「话说回来……」
一个肯定是高岛同学的指纹……另外一个是谁的呢……。 嘛，要调查这种事需要收集大量指纹样本才行呢。
比起这件事……。
由岐：「有没有办法能让削掉的地方浮现出来呢……」
由岐：「嗯～」
总之……先加油看完剩下的部分吧！
这个世道上就是让人不认为不是不存在努力一下就能做到的事情。 同样的话反复重叠着写来写去……然后又被削掉。
感觉解读起来相当有难度……。
由岐：「这写的应该是间宫吧？」
由岐：「间宫……君………之后就看不出来了呢……」
由岐：「间宫是……」
我们班的间宫卓司吧？ 为什么在这里会出现那个男人的名字……。
由岐：「找间宫卓司稍微问一下比较好吧……」
由岐：「不过……那个人几乎没来上过课啊……今天也没见他过来……」
还有……感觉对那个人有点没辙……。
不知道为什么，一遇到那个人头就会痛的不得了……。
由岐：「嗯～……」
虽然我平时都是在屋顶的……但间宫卓司不一定是在屋顶吧……。
倒不如说……我虽然一直都在屋顶，却一直都没有刷出他来呢……。
由岐：「哦？那个人是？」
有个经常刷到的人。
由岐：「彩名同学～」
彩名：「在～」
由岐：「您真是精力充沛呢」
彩名：「对，精液多得跟自来水一样」
由岐：「……」
真是彻底出乎我意料之外的回答……。
由岐：「彩名是能射出精子的人吗？」
彩名：「不是……只是试着配合了下水上同学」
由岐：「我是射不出来呢」
彩名：「那么我也射不出……」
由岐：「顺便说一下，精力充沛不是说实体的精……也就是说并不是指
精液充沛」
彩名：「这样啊……原来这是水上同学特有的高等笑话……」
由岐：「这种时候为什么还在屋顶上？」
彩名：「你不也是一样……」
由岐：「跟我一样？」
由岐：「我是来找间宫君的」
彩名：「我也是来找间宫君的」
由岐：「诶？真的吗？」
由岐：「啊哈哈……」
这人说的笑话真是难分真假……。 彩名：「不过……间宫君的话……」
彩名同学从屋顶往下指。
由岐：「嗯？那个是？」
……中庭有个人影。
由岐：「是谁呢……在那种地方，往旧游泳池那边去了……」
彩名：「既然看到了影的话……那么追上去就行了……」
彩名：「因为影……既是自己期望看到的样子……也是自己不愿看到的
样子……」
彩名：「所以……一定要小心观察影……」
由岐：「……貌似意味深长啊……」
彩名：「嗯……我现在非常帅吧……」
由岐：「没。我可没那么夸你……」
这事先放一边……，
中庭的那个人影……追上去看一下吧……。
由岐：「那个……好像是……」
由岐：「呜」
又来了……为什么会这样啊。
由岐：「……那个是」
从旧游泳池的地基里爬出个人影。
人影转向这边……。
不知道为什么看起来感觉身影正在巨大化……。 由岐：「咕……怎么了……好像又有些头晕……」
由岐：「间宫……卓司……」
好像每次遇到这家伙的时候都会头晕……。 为什么呢……。
卓司：「怎么了吗？水上同学？」
卓司：「找我有事吗？」
由岐：「嗯，有点事……有事来找你……」
卓司：「你身体……好像不太舒服呢……」
由岐：「不，不用在意……」
卓司：「明明我是这么阳光满面的呢……」
怎么了……。
为什么会这么……堂堂正正自信满满的？
我记得……这家伙好像应该是更加战战兢兢的……， 这样特有的症状也没有几种。
一个是精神疾病……然后另一个是……，
药物……？ 每当遇到这个人的时候我的身体就不舒服……还有间宫卓司的态度会
这样改变……。
有使用了以汽化方式使用的麻药的可能性……。 不过这样一点气味也没有也有些奇怪……。
卓司：「以汽化方式使用的麻药吗……没有哦……」
由岐：「？！」
卓司：「那种是无色无味的药物吧？应该很贵吧？」
由岐：「……你在说……什么啊」
卓司：「怎么了？简直就像是在惊讶心里话被读取了一样……」
由岐：「……」
卓司：「你不是有什么事情要问吗？要问我……所以才来见我的」
由岐：「……」
由岐：「你，你在瞎嚷嚷什么呢……真是恶心的人……」
卓司：「原来如此……高岛同学桌子上有我的名字……真亏你能发现啊」
由岐：「呜！」
由岐：「间，间宫你好痛」
卓司：「又在头痛吗？难道说……是看着逐渐掌握真理的我而被晃的头
晕吗？」
由岐：「你说……什么……你是白痴吗……」
卓司：「是啊……你的话也许能够了解也说不定……我确实并不认为你
是跟我毫无关系的人哦……」
由岐：「真恶心……你跟我就是毫无关系吧……只不过是同一个班级而
已……」
卓司：「也是呢，我和你确实是那种关系呢……」
卓司：「因此我不会跟你打招呼」
由岐：「……哈啊？」
卓司：「要说为什么的话……那是因为我必须要确认站在我面前的是不
是一流的人才行」
由岐：「你在说什么……痛」
卓司：「因此我不会主动打招呼！ 」
由岐：「……」
这家伙……之前是这么奇怪的家伙吗……。
这么……。
咕……头好痛……真的好痛……。 卓司：「对了……说起来现在还是二次元呢」
由岐：「二次元？」
卓司：「是的！是的。现在这里是二次元的世界。你们就像爬在上面的壁
虎般的存在」
由岐：「那是什么……」
卓司：「那只二次元的壁虎怎么才能了解三次元？」
由岐：「你在说什么我完全听不懂！而且话里一点章法都没有……」
卓司：「一个是，三次元通过二次元面时的影子，每时每刻都在变化的立
方体的影子，这样二次元的壁虎才能知道立方体……知道三次元的存在吧」
卓司：「对，二次元的壁虎，能要想像三次元，只能通过观察它的影子」
卓司：「只能看到每时每刻都依据时间变化的那个影子，是住在二次元
的人们唯一被允许的」
卓司：「那么，我等三次元的人类，又如何了解四次元？如何了解五次
元？如何了解六次元……以及更高的次元？」
卓司：「对。就像在二次元通过那个立方体影子想像其存在一样……我
们也只能通过那个影子来想象高次元……」
这家伙……明明说的好像是脑子疯了的人的话……但这些话……。
是引用埃德温· 艾勃特的《神奇的二维国》 ……算还相当有教养啊……。
咕……。
头好痛……。
为什么头会这么晕……。 这家伙……。
间宫卓司盯着我的脸。
丝毫不移开半点视线……。 听人说心里有病的患者，视线是不会从医生身上离开的。
但我当时根本没有理解到那种情况下是有多么难受……。
间宫卓司的视线一点都不离开我……。 感觉超级不舒服……。
好麻烦……。
倒不如说……揍他吧……。
由岐：「间宫啊……稍微……」
卓司：「没错！我要走了！ 」
由岐：「喂，好好听人讲话！ 」
卓司：「我可不喜欢被人打哦」
由岐：「！？」
为什么……。
这家伙真的……能看清我的心？ 卓司：「我能看清你的心？」
卓司：「呵呵呵……如果你能追上我的话你就能明白那个疑问……」
卓司：「但是……如果追不上的话……那就永远都无法知道了……」
由岐：「间宫卓司！ 」
卓司：「那么……我要走了哦……」
间宫卓司消失了。 那家伙……身体弱小……还总是战战兢兢的……。
然而，现在我跟间宫卓司正面相对的时候……会陷入一种奇怪的紧张中。
回过神来，紧握的拳头里已经被汗水湿透了。 由岐：「呜……都怪这真他妈热的天气……」
头好痛……。
身体也不舒服……。 这种奇怪的感觉是因为太热了……，
除此之外……。
有什么东西逐渐变得奇怪起来……。 从那时候开始……，
我所知道的风景正在加速改变着。
至今为止巍然不动的世界……正在徐徐容化……这样的风景……。 司：「由岐……」
镜：「真的在等我们呀……」
由岐：「都说了，才不是特意为了你们才等的呢」
镜：「那个梗别再用了啦」
由岐：「可是，惯例也是很重要的哦」
镜：「那种特殊的世界的惯例关我啥事……」
由岐：「什么？！你这是对有特殊的异臭特殊的体型穿着老妈从时尚中
心岛ｏ买来的特殊时装戴着特殊眼镜还拥有特殊兴趣的大哥哥的批评吗！ 」
由岐：「那么你是在说ｏ林吗！ 」
镜：「虽然很短……但一点关系都没……」
司：「怎么了？由岐」
由岐：「诶？什么？」
司：「从刚才开始就一直看着我们的脸」
由岐：「是，是吗？」
司：「这种时候……基本上都是由岐想问事情的时候……」
由岐：「……」
由岐：「嘛、嘛……也不是什么大不了的事……」
镜：「怎么了，由岐……」
由岐：「不是……你们有没有收到什么奇怪的短信？」
镜：「那是什么？」
司：「奇怪的短信是怎样的短信？」
由岐：「啊……没事，没有收到奇怪的短信就好」
镜：「发生什么事了吗？」
由岐：「不……也不是什么大不了的事……」
镜：「发生什么事了吧……」
司：「是高岛同学的事吗？」
由岐：「……」
镜：「由岐」
由岐：「……」
由岐：「虽然不是什么大不了的事……那个呀，刚才跟你们分开之后马
上就遇到剑道部的横山ｏ辉了」
司：「横山ｏ辉！？」
镜：「没，没有这个人吧……」
由岐：「诶？没有吗？就是那个我们班里的横山……大观啥的的妹
妹……」
镜：「我说啊……横山是……是指横山洁？」
由岐：「对对，横山洁的妹妹横山ｏ辉！ 」
镜：「不对……都说没横山ｏ辉这人……只有横山安子酱……」
由岐：「啊啊……对对，安子酱……」
司：「安子酱怎么了？」
由岐：「啊，诶……嗯……看上去好像非常不安」
司：「……她说了些什么？」
镜：「……」
司：「你刚才有提到过什么短信……」
由岐：「没啥……最近好像有奇怪的短信在四处传播……虽然只是恶作
剧短信……但那让安子感到不安……」
镜：「奇怪的短信？」
由岐：「没事……好像只是有点恶作剧……」
司：「就是世界会灭亡什么的吗？」
由岐：「……你知道吗？」
司：「没直接见过……只是听到安子酱自言自语过那种事……」
由岐：「……」
镜：「由岐是怎么回答的呢？」
由岐：「说那是不可能的……」
司：「但是她……就算在由岐那样说完之后， 还是在害怕世界终结……」
司：「那种事明明是不可能的……」
司：「明天说是有晨练」
由岐：「嗯」
镜：「明天没办法去叫你了，可别迟到了哦，司的意思是这个」
由岐：「啊啊，原来如此」
司：「你真的明白吗？」
由岐：「若槻姐妹不会过来，我可以睡个好觉啦对吧」
司：「不对！是要你早点起床！ 」
镜：「这家伙真是……」
由岐：「不要紧。不会迟到的啦」
司：「真的吗」
两个人在他们自己的家里消失。
呼……最近都是些不妙的事啊……。 感觉连我也变得害怕起来了……。
到底是发生了什么事啊……。
咦……那是谁……。 有谁在看我……。
咦？那个是！
由岐：「呜！」
由岐：「间宫……」
卓司：「呀，你在学习真理吗？」
卓司：「你是有身体的人，所以要像我一样学习真理才行」
卓司：「确实你的身体很聪明，不用学习真理也能够充分了解世界的事
情」
卓司：「有时甚至能到达连我的真理都无法触及的认识」
卓司：「但是，不学习真理的话，是不能像我这样醒悟的哦」
卓司：「不醒悟的话，甚至连想像一下啊在此之上的认识之类都是不可
能的
卓司：「辨证法的，螺旋楼梯」
卓司：「朝着高次元的认识！爬上来吧！ 」
由岐：「啊……」
由岐：「我说别走」
由岐：「……」
间宫消失了……。
由岐：「比我还快……」
由岐：「那家伙……跑得有那么快吗？」
怎么回事呢……。
比起这个……一瞬间，脑袋里好像流过奇怪的电流……类似头痛的……
那种感觉……。
那种感觉……。
是我太累了吧……。 由岐：「哈啊……」
总觉得……事情真的变得莫名其妙了……。
那个……。 首先确认一下短信。
由岐：「啊……有了有了。 这封很恶心的就是那家伙发来的短信吧……」
由岐：「看看……」
从来自横山洁的短信（因为他把名字写在短信里所以我记住了）上，可
以链接到学校的里揭示板的地址。
你好，这里是北校SAWAYAKA 揭示板事务局。 从横山洁先生处，送来了北校SAWAYAKA揭示板的邀请函。
信息 你好你好我是横山洁哦～(^_^)。
你要的北校里揭示板的邀请函发了哦。
还有联谊的事！别忘记了哦。
某个有名的大学生游玩社团的人 也会来很多哦(*^_^*)。
超级令人期待哦(^o^)/。
––––––––––––––––– 超肉麻的文章……。
好了……注册请点击下面的URL……是这个吗？
由岐：「嗯～」
这个要写实名的呀……。
啊……但是真的有管理员吗……。
嘛算了……随便填个名字总之先注册了吧……。只要不是很假应该没问
题……。
那样就填真实存在的人名吧……。
名字是……。 柴田胜家。
住所是……尾张国爱知郡上社村……。
出生年月日……大永2年……。 岁数会自动出现啊……那个……487岁啊……。
还有要输入「会员ID」和「密码」 。
之后就需要管理人的认证了……。 如果管理人去查了名簿不给我认证的话……那种情况下就只能伪装别
人的个人情报，或是老老实实的用自己的个人情报重新注册了。
嘛，那样无所谓呢……。 由岐：「好了，结束啦……结束啦，结束啦」
由岐：「呼……」
我放一口气倒在床上。 由岐：「今天好累呢……」
嘛，对我来说算是做了不少运动呢……。
由岐：「……」
由岐：「话说回来……」
在害怕着。
横山的妹妹也是……。 镜和司也是……然后我也是……。
大家都在不安……。
但是「害怕」这种感觉也许就是这样的吧……。
由岐：「好了……睡觉吧……」
“7月15日” 由岐：「哎呀……真是败给他了……都怪便利店那个店员收钱超级拖拉
才会迟到的……」
我看看手表。 时间刚过11点……，大概第四节课刚开始吧……。
由岐：「那个，还有都怪电车也是超级拖拉的吧？……在我的感觉上……」
即便如此时间还是对不上……。 由岐：「……还有……冲澡也是拖拖拉拉的很慢才出来……在我的感觉
上……」
由岐：「……差不多就是这种理由吧？」
由岐：「啊，好像第三节课的下课铃响了呢……」
由岐：「……呼，貌似勉强安全上垒……既然有赶上上午的课，那在我感
觉上这也只不过是粗心大意才导致的迟到吧……」
又有头晕？
最近……我为什么……老是会头晕呢……。
真的是身体状况不好吗……。 卓司：「闭嘴！」
镜：「才不闭嘴呢！倒不如说你才应该闭嘴！ 」
卓司：「你说什么，你个婊子！ 」
镜：「婊，婊子。还真敢说啊你个豆丁！ 」
卓司：「你说什么！ 」
卓司：「竟然说开悟的人是豆丁，你才是小器的人！ 」
镜：「我才没在说那种事！ 」
那是怎么回事？
……好像，镜和卓司在吵架。 镜：「因为大家都很不安，你可别在那边胡说八道啊！ 」
卓司：「不是胡说八道，这是真相！ 」
司：「等，等等姐姐你也冷静一下……间宫君也是……」
卓司：「我很冷静。不冷静的是你们才对吧？」
司：「那，那个……也许是那样没错……总之都别大喊大叫的好好说话
卓司：「我才没有大喊大叫。因为你们的耳朵实在太小没法悉听真理之
声，所以我才只能大声说话！ 」
颔田：「大家都坐下！开始上课了！ 」
由岐：「是世界史的饭田……」
颔田：「那边的，站着干嘛呢」
镜：「啊，是！ 」
司：「哇，哇哇……」
颔田：「大家坐下！开始上课了！ 」
颔田：「那边的，间宫你站着干嘛呢」
卓司：「……」
颔田：「你怎么了？站在那发什么呆」
閭宫：「我看起来像是在发呆吗？」
颔田：「我说啊。间宫，你的成绩一直在飞速下降啊。别问那种傻问题行
吗？」
閭宫：「呵呵呵……傻问题是吗……嘛，算了」
颔田：「好，开始上课……我看看，打开教科书第67页……好像是罗马
帝国的……」
卓司：「老师！」
颔田：「又有什么事啊？能让我好好开始讲课吗？」
卓司：「……」
颔田：「怎么了，间宫？想去厕所吗？」
卓司：「……」
卓司：「果然老师也是低俗之人……因此才看不清大局……」
颔田：「你说什么呢，间宫……」
卓司：「即便一切都将要结束……」
颔田：「一切都将结束？你在说什么呢？」
卓司：「比如说……在这艘船将要沉没的时候……老师会悠闲的在那艘
船上讲古罗马的历史吗？」
颔田：「间宫你到底在说什么？」
卓司：「这是问题哦……是问题……在船只正在沉没的时候老师会跟同
学们讲某个很久以前的故事吗？」
颔田：「哼……历史可不是故事……而且这里又不是船， 也不会沉没……」
卓司：「原来如此……这里既不是船也不会沉没……并且记述过去的历
史和故事并不一样……」
卓司：「才没有什么不满呢。因为老师是低俗之人嘛，看不到真相那是理
所当然的」
卓司：「就算猫狗不能理解加法减法，也没有人会对此感到不满吧？」
颔田：「间宫……你脑袋不要紧吧？」
卓司：「不要紧？你在说什么啊？你先担心一下自己要不要紧怎样？明
明都这种时候了却还在做这种无聊的事」
颔田：「都这种时候了还在做这种无聊的事，你说什么啊……」
卓司：「首先请你好好想一下……历史这种记录的堆砌，也许只是恶魔
在十秒前创造了世界，然后根植到我们的记忆中的东西哦」
颔田：「那种事怎么可能……因为存在很多的历史性的证据」
卓司：「那么……那说不定也是人工制造出来的……说不定是由恶魔伪
装出来的东西……」
颔田：「间宫……你真的不要紧吗？到底怎么了？」
卓司：「即便不是恶魔……说不定这只是人们为了自己方便任意解释出
来的东西哦……这本教科书……」
卓司：「其实……说不定世界上存在太多的更为重要的事……然后说不
定有人为了将其隐藏起来而改写过了……」
颔田：「班级委员！ 」
女子校生： 「是，在」
颔田：「……请现在去职员室把班主任清川老师叫过来」
女子校生： 「是，好的……我知道了」
在身为班级委员的女生正准备穿过卓司身边时……。
间宫卓司把手一扫，班级委员的女生就那样摔倒在地上。 女子校生： 「呀」
颔田：「间宫，你」
镜：「你，你小子」
司：「姐，姐姐……」
镜马上站到间宫面前。
镜：「你，你啊。怎么能对女孩子动手啊！ 」
卓司：「是男还是女，这无关紧要……」
卓司：「说到底……明明一切都快要完蛋了……这里却还在聊什么狗屁
历史……还扯什么男人女人……愚不可及！ 」
卓司：「这里的所有人，都不敢正视真相！ 」
颔田：「给我适可而止，间宫！你没事吧一」
卓司：「哼……」
颔田：「间宫，你快道歉！ 」
卓司：「为什么？」
颔田：「间宫你……你知道自己在说什么吗？」
颔田：「那个所谓的终结是啥！听说最近学生们都在害怕，原来谣言是你
传出来的吗」
卓司：「终结……就是终结哕……」
卓司：「万物的终结……」
卓司：「就是终点哕……」
卓司：「那不是谣言……只是真相」
卓司：「你是脆弱的人、弱小的人，所以无法正视我」
颔田：「你，跟我来一趟！ 」
卓司：「呵呵，道理说不过我，就来硬的么」
颔田：「啊……」
由岐：「！？」
镜：「呜」
这一瞬间，谁都无法理解究竟发生了什么。 他们眼中映出的景象，大概就只有在巨大的声响后、倒在血泊中的老师
吧……
大家太过慌乱，甚至不能理解是间宫用花瓶殴打了老师的头部。 女子校生： 「哎、哎呀……」
女子校生： 「这、这个……不是和短信一样吗……」
由岐：「短信？」
突然听听到有谁低声说出这一句不合时宜的话……但在我想要追问这
句话的意思时……。
女子校生： 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
以某人的尖叫为信号，教室里一片哗然。
男子校生： 「这，这是怎么回事啊……」
男子校生： 「死、死了吗？」
虽然大家看着倒下的老师骚动起来，但每个人都只敢偷偷瞥着看间宫卓
司。
究竟是因为恐惧呢？还是因为那张脸让大家觉得不能看过去？ 但是，间宫卓司只是微笑着站在那里。
卓司：「大家都怎么了呀……都怕得厉害不是么」
司：「姐姐，要赶快救救老师」
司：「呀」
镜：「司」
卓司用手挥开想要接近老师的司。
被那只手吓到的司当场一屁股坐倒了。 由岐：「间宫卓司！你！ 」
卓司：「哦呀，水上同学」
卓司：「看来，你和这些可怜的羔羊们也无甚区别呢」
卓司：「你的心已被恐惧蒙蔽」
卓司：「你就这个样子，一直因恐惧而胆怯、一事无成地傻站着便好了」
卓司：「然后，就这么被地狱的烈火所吞没」
由岐：「间宫……」
卓司：「怎么了，你想揍我？」
卓司：「你想欺辱我，就像悠木皆守和其他人迄今为止做过的那样！ ！」
由岐：「呜？」
又来了……。
这种感觉是什么……。 一站在间宫面前……头就晕起来……。
为什么会这样……。
卓司：「因恐惧瑟瑟发抖的人们，听我说！ 」
卓司：「一切生命都将在20号终结！这是不容置疑的事实！ 」
卓司：「城山的死，还有高岛的死，都是为了那一天！ 」
卓司：「死才是预言的证人！ 」
卓司：「死才是真实！ 」
卓司：「为什么死是预言的证人？」
卓司：「因为，愚蠢之人，想把死隐藏起来！ 」
卓司：「所以，必须由被隐藏之物，来讲述、来道明！ 」
卓司：「隐藏死亡的事物！其一是教育！其二是大众传媒！ 」
卓司：「在一个像我国这样、学校教育高度普及、大众传媒也扩大到了世
界级别的社会上！ 」
卓司：「我们的脑袋，已被公共教育和大众传媒，灌输了许多禁忌」
卓司：「其中最大的禁忌，便是思考死亡！ 」
卓司：「我们放弃了对死亡的思考！我们的行为被强制、被约束，装得好
像这日常生活会永远持续一样！ 」
的」
卓司：「正因如此，教育！还有大众传媒！要把死亡、真正意义上的死亡
给掩藏起来！ 」
卓司：「它们向我们展示的死，只在遥不可及的彼岸，与我们毫无关系；
只因死尚未降临到我们头上，我们才能把它当玩具一样把玩」
卓司：「但是，谁都知道，死亡始终陪伴在所有人身边……死亡即是真
实」
颔田：「间，间宫……你……」
女子校生： 「老，老师」
女子校生： 「太，太好了……老师」
颔田：「你错了……」
卓司：「哪里错了呢？」
颔田：「你……说得太宗教了……」
卓司：「瞧，你们看……」
卓司：「刚才，这个男人，不就把我说的话贬低成“太宗教”了吗」
卓司：「其实只是想说， “你这疯子”而已吧……」
颔田：「不，不对……」
卓司：「哦，思考死亡……原来是不对的……可几千年来，一直在研究生
死观的，不正是宗教吗？不正是形而上学吗？」
卓司：「就是说，以宗教观点……去思考死亡，在您看来就像在发疯，难
道不是这个意思吗？」
颔田：「不对……你不都已经像狂热者一样了吗……」
卓司：「哈？您这话说的可蹊跷……我思考的事情里，有哪一些，令您感
觉是发狂了呢？」
颔田：「不、不知道……可是……」
卓司：「从我的角度上看来， 您才是疯狂地相信着常理这一愚蠢教义的、
狂热者啊」
颔田：「什么玩意……」
卓司：「对于自己无法理解的东西，您情不自禁地、要给它贴上“疯狂”
这一标签……在您看来，会颠覆您所信的常理的理念……全是从疯子那里来
的……」
颔田：「思、思维太跳跃了……间宫你这家伙……」
颔田：「拜托了……谁去把班主任叫来！来人啊！ 」
老师拼命地对学生们呐喊……却无一人动弹……
卓司：「现代社会，是因抛弃了死亡、将死亡视为禁忌，才得以存在的社
会！」
卓司：「只有不懂得思考的奴隶，才会认为这是正确的」
卓司：「若问为何，因为在中世纪，死亡不是最重要的思索对象吗！ 」
卓司：「死亡不正是人思索时、最为关心的事吗！ 」
卓司：「然而！近代建立起的政治、社会思想，却让我们对死亡视而不
见，仿佛事不关己」
镜：「你在擅自给那两人的死亡赋予意义」
卓司：「什么叫擅自？」
镜：「就是指强词夺理……全部都是胡说八道！ 」
镜：「全世界都在隐藏死亡这种高论，嘛，因为是在某处听说过的事情就
先算了，但硬扯上两个人的死亡表示什么意义那就有些天方夜谭了」
镜：「倒不如说是胡说八道，倒不如说是妄想」
卓司：「原来如此……真是个不好打发的婊子啊……」
镜：「都叫你别说什么婊子了！ 」
卓司：「你是想这么说对吧。我所阐述的他们死亡的意义……到底是不
是真命题……你要我进行证明对吧」
镜：「证明？你是笨蛋吗？那可不是什么证明的出来的东西吧……不管
是谁怎么想都会认为你说的只是妄想吧！ 」
卓司：「妄想呢……对了，你知道怎么判别伪科学和科学吗？」
镜：「伪科学和科学？」
卓司：「对，谎言和真理要怎么区别呀……」
镜：「骗，骗术就是骗术……还有其他什么解释吗……」
卓司：「你这才是胡说八道。 『骗术就是骗术』这种命题根本什么都没说
明……」
卓司：「谎言与真理的区别……那便是，它是否是“新奇的预言” 」
镜：「新奇的……预言？」
卓司：「用预言来形容有点宗教味道呢……简单来说，一眼看过去好像
是很奇怪的预言，但其实是根据理论引导出来的正确的预测」
卓司：「爱因斯坦说出过许多预言……黑洞跟空间的扭曲……这是根据
他的相对性理论引导出来的答案」
卓司：「对于无法理解那个理论的人来说，就只会认为那是奇怪的预言
吧……」
卓司：「但是预言全部都说中了……你知道那是为什么吗？」
卓司：「对，相对性理论是正确的。所以可以从那正确的原理说明中，引
导出正确的预言」
卓司：「也就是说……在我们脑袋中的理论……从那里引导出来的预
言……只要预言中的话……就是正确的」
镜：「预言？」
卓司：「所以，我接下来将要说出几个『新奇的预言』哦……」
卓司：「每当那些预言说中之时……你就因恐惧而战栗吧……」
卓司：「恐惧我的正确性……」
镜：「……你在说什么傻话……」
卓司：「为了让我浴火重生，神把那两人变成了祭品！ 」
卓司：「一个是城山翼，另一个是高岛柘榴……为了让我重生，神把他俩
变成了祭品！ 」
卓司：「我已重生！ 」
卓司：「重生成什么？」
卓司：「重生成救世主」
卓司：「没错，重生成救世主了！ 」
卓司：「还有五天，世界就将终结」
卓司：「但，那是征兆」
卓司：「世界即将重生的征兆……」
卓司：「不能得救者，将和腐朽的旧世界一起，在永恒的地狱烈火中燃
烧」
卓司：「承受永远的痛苦！ 」
卓司：「……大家都知道吧」
卓司：「世界充满了谎言！真实已被隐藏起来！ 」
卓司：「愚者说平等！ 」
卓司：「但世人皆知，世上没什么平等」
卓司：「愚者说自由！ 」
卓司：「但世人皆知，世上没什么自由」
卓司：「愚者说爱情！ 」
卓司：「但世人皆知，爱情随时会背叛」
卓司：「愚者说切莫杀人！ 」
卓司：「但世人皆知，世界充斥着杀戮」
卓司：「愚者说切莫说谎！ 」
卓司：「但世人皆知，愚者就在说谎」
卓司：「对，是谎言！ 」
卓司：「一切都是谎言！ 」
卓司：「很久以前，就存在于世的一切」
卓司：「接下来，也将继续的一切」
卓司：「全是谎言！ 」
卓司：「我们向前迈出双脚，那里……」
卓司：「就是地狱！ ！」
卓司：「世界要终结了！ 」
卓司：「必然要终结了！ 」
卓司：「这是真实！ 」
卓司：「作为证据，我做三个预言」
卓司：「其一！下一场死亡，将令死的气息更浓！ 」
卓司：「其二！许多人将再一次目击死亡」
卓司：「其三！死者将会说出……」
卓司：「一切的结局！ 」
间宫跑出了教室。
因为太过突然使得大家都呆住了。 沉默很久之后……等到其他老师赶过来只后，教室才骚动起来。
镜把司抱起来。
我只能呆呆地站在原地……。 由岐：「世界充满了谎言……还有真相被隐藏起来了……吗」
为什么我会站着一动不动呢……。
为什么我一句话都说不出来呢……。 因为头晕？
因为头痛？
那种连借口都算不上……因为，那并不能让我一个字都说不出来……。
我……什么都没有说出来。
只是听着镜对间宫卓司的怒吼……。
只是听着间宫卓司兴致高昂的高谈阔论……。 我什么都没做……。
我在那时应该怎么做呢……。
……。 我该怎么对待间宫卓司呢。
由岐：「音无彩名……同学」
由岐：「早上好……还有，你也逃课了吗？」
彩名：「嗯，嘛……」
由岐：「是吗……那么你在做什么？」
彩名：「在看……」
由岐：「又是……天空？」
彩名：「对……」
由岐：「天空……呢」
彩名：「嗯……」
由岐：「是吗……」
彩名：「水上同学……你为什么在哭呢？」
由岐：「哭？」
彩名：「嗯……」
由岐：「……」
由岐：「在哭……不是指正在流眼泪的状态吗？」
彩名：「是吗？我也不太明白……只是有那种感觉……」
由岐：「……」
由岐：「虽然也没有什么让我想哭的事呢……」
彩名：「虽然也没有？」
由岐：「也许只是心情上有点郁闷吧……」
彩名：「心情有点郁闷……」
由岐：「嗯……」
彩名：「因为发生了很多事？」
由岐：「嗯，嘛，可能吧……最近发生了很多事……有点累了……」
由岐：「彩名同学呢？」
彩名：「我怎么了吗？」
由岐：「是怎么想的呢……」
彩名：「怎么想的？」
由岐：「那个……在这么短时间内就死了两个同年级的……而且学校里
到处都是莫名奇妙的谣言」
彩名：「谣言？」
由岐：「啊……这样啊……彩名同学还不知道吧……」
彩名：「是指从收到来自高岛柘榴同学的短信吗？」
由岐：「你知道吗？」
彩名：「差不多……」
彩名：「我没有手机……我收到的是不同的东西……」
由岐：「不同的东西？收了到什么？」
彩名：「嗯，高岛同学发来的……」
由岐：「高岛同学发来的？？」
彩名：「嗯……」
由岐：「是什么？」
彩名：「想看吗？」
由岐：「那个……我当然是很在意……但是看你这说法……到底是什么？
不要紧吧？」
彩名：「不要紧是指？」
由岐：「啊，没事……只是不知道该怎么说才好……」
彩名：「那么，就当是指水上同学要不要紧的意思行吗？」
由岐：「为什么是我？难道说那真的是看了会让人吓到的东西吗？」
彩名：「谁知道呢……我不太清楚……」
彩名：「只是，那是你所隐藏的东西……」
由岐：「我？」
彩名：「嗯……准确来说不是水上同学隐藏的东西……是被水上同学隐
藏的东西……」
由岐：「什么意思……虽然我不太明白……彩，彩名同学知道什么
吗……？」
彩名：「我只知道你知道的事……」
由岐：「我知道的事？」
彩名：「嗯……你的极限就是世界的极限……所以你说不了的事……你
看不到的事，我既不能告诉你也不能让你看到……」
由岐：「怎，怎么回事？」
彩名：「让你能说的事变得清晰……」
彩名：「我只能让你看到……你看到过的光景而已」
由岐：「我……？！ 」
由岐：「呜？！」
彩名：「人为什么……想要隐藏许多东西呢……」
由岐：「你指什么？」
彩名：「明明是知道的……却装做不知道……然后在某一天将它真正的
忘记掉……」
彩名：「即便已经忘记……却还是对其抱有兴趣……」
由岐：「彩名……同学」
彩名：「话说刚才间宫君的教室里……有很大的声音……」
由岐：「间宫，他大声的说了……。人隐藏了死……这个世界隐藏了
死……」
彩名：「那么，好不容易隐藏起来的东西，为什么人们会想要再翻出来
呢……」
彩名：「为什么好不容易隐藏得很深的……死。 就那么的令人着迷吗？」
彩名：「明明是拼命隐藏起来的……却想再次挖掘出来……」
彩名：「水上同学也是……将好不容易隐藏起来的东西……想要再次挖
掘出来……」
彩名：「这两者完全是同一个道理……」
由岐：「我所隐藏的东西？」
彩名：「对，只要继续隐藏下去的话……或许……」
由岐：「或许？」
彩名：「美好的日子……」
由岐：「美好的日子？」
彩名：「人将会活在永远的生之中……」
由岐：「人将会活在永远之中……那是什么意思？」
彩名：「对……因为生是封闭着的东西……死是不对任何人开放的东
西……」
彩名：「继续隐藏下去的话……就不会知晓……」
彩名：「同一个道理……美好的日子是建立在不可说的沉默之上……」
彩名：「不思考死……不了解死……，然后存在于生之中……」
彩名：「就像某一天，从你面前走过的猫一样……就像某一天，在你沉睡
的夜晚里吼叫的狗一样……」
彩名：「既能灵巧的在站不稳的砖墙上行走……又能如同啃食上弦之月
一样吼叫」
彩名：「既像小猫一样，撕裂渺小的生命……又像小狗一样，用顺从的眼
神仰视人类」
彩名：「既像猫一样孤独于夜……又像狗一样成群于森……」
彩名：「不思考生……然而了解生……」
彩名：「在那只中……或是……在那之外……有美好的日子……」
由岐：「……」
平静的声音……。
面对犹如知晓一切，俯视一切的她…，
我因为恐惧而起了鸡皮疙瘩……。 但是……。
由岐：「彩名同学……你知道些什么吗？」
彩名：「只知道水上同学所知道的事……而已」
由岐：「那是怎么一回事？」
彩名：「呵……老是提问的人会被讨厌的……」
由岐：「……我又不是想让别人喜欢」
彩名：「呵……」
她所知道的事……。
我一面对那个事实感到恐惧……， 一面却想要了解它。
彩名：「想去外面吗？」
由岐：「外面？」
彩名：「嗯……比这里更前方的世界」
由岐：「……前方的世界？」
彩名：「嗯……」
由岐：「……彩名同学说的话……简直跟间宫卓司一样呢……」
彩名：「是吗？很帅吗？」
由岐：「一点都不……非常逊……」
彩名：「明明很帅的……外面的世界……前方的世界之类的……说起来
多好听……」
由岐：「嗯～。那么彩名同学说的……外面是什么？前方的世界是什么？」
由岐：「是指那个世界的事吗？还是说是更加高尚的神的世界？又或者
说是高次元的世界？不管怎么说……」
彩名：「都很荒唐？」
由岐：「……对」
彩名：「呵，呵，没错。就像水上同学说的一样」
彩名：「没有什么外面的世界……」
彩名：「一切都是我们的世界……不管是去到哪里，去到哪里……都是
我们的世界」
彩名：「不管是停在这里……还是向前迈进， 都是同样是我们的世界……」
彩名：「即便是有那个世界，那一定是我们的世界。即便有更高层次
的……高次元的世界，那也是我们的世界……」
彩名：「即便给这个世界新的……加上确实是来自外面的新的注释……
那也是崭新的我们的世界……」
由岐：「不……我觉得那只是没有新没有旧的世界而已……」
彩名：「……」
彩名：「呵，呵」
由岐：「……」
彩名：「那么，我们即将看到的世界也是……你的世界……没有新也没
有旧的世界……」
彩名：「这样的话……对于水上同学来说成为正确的注释了吗？」
由岐：「？！」
彩名同学的脸就那样慢慢的接近过来。 然后就那样用额头“咚……”的撞了一下我的脑袋……。
由岐：「彩，彩名同学？」
彩名：「……」
由岐：「什！」
由岐：「刚，刚才……」
彩名：「呵……」
由岐：「刚才……高岛同学的……」
彩名：「只要是水上同学拥有的东西我就能就给你看……」
由岐：「我拥有的东西……怎么一回事？」
彩名：「水上同学……知道……有个说法吗？」
由岐：「？」
彩名：「……世界需要多少人的灵魂才足够呢……」
由岐：「……」
由岐：「那是什么意思？」
彩名：「就是字面上的意思……」
彩名：「世界所必须的灵魂数量……大概……一个就足够了……」
由岐：「什么意思……彩名同学」
由岐：「？！」
由岐：「彩名……同学？」
不见了……。
没有人在……。 在我在屋顶上打发时间的时候……全部的课都上完了。
课上完了的话在学校也没事做……总之我决定先回教室……。
由岐：「镜……」
镜：「由岐……」
镜：「你又逃课了……」
由岐：「嗯……抱歉……」
镜：「……不管你了！ 」
由岐：「呼……」
由岐：「……什么“不管你了”……到底是什么年代的少女漫画啊……」
由岐：「喂～……镜小姐……你在生什么气啊？」
镜：「怎么了……」
由岐：「才不是“怎么了？”吧……」
镜：「我才没有在生气……」
由岐：「啊……」
镜：「这之后要和其他学校进行共同练习……所以别来碍事……」
由岐：「唔……镜！ 」
镜：「！」
由岐：「镜……怎么了？」
镜：「什么，也没有啊……」
由岐：「镜……」
镜：「我还有社团活动……」
……。 呼……。
毕竟我是像逃走一样的逃课了……。
嘛，因为我把她丢在那种待不下去的地方不管……这也没办法的……。
真是太对不起她了……。
由岐：「司……」
司：「抱歉……稍微给她一点时间……暂时不要去管姐姐了……」
由岐：「……嗯……」
司果然也在生气吧……。 我一回到家，立刻就打开电脑。
由岐：「能成功认证吗……注册……」
我马上打开邮件软件，确认堆满服务器的邮件。 由岐：「……好想早点见到你啊……」
由岐：「只要ＳＥＸ就行……」
几乎都是骚扰邮件。
现在这种时候看起来，真的是很烦人呢。 真的死绝了才好……从事这类工作的……。
由岐：「会员注册完成……北校ＳＡＷＡＹＡＫＡ揭示板事务局……」
由岐：「……」
一眼看上去很容易看成骚扰邮件的标题……但这个不一样。
这正是能成为追寻他们的足迹的关键之一……。
搞得我心跳都稍微变快了。 由岐：「收到了……邮件……」
我下载那封邮件。
你好，柴田胜家先生。这里是北校 SAWAYAKA 揭示板事务局。感谢您此
次注册北校裏揭示板。 会员注册的手续已经办好了。 使用网站时您注册的 「会
员 ID」以及「密码」如下。请您记录下来并当心保管。 「会员 ID」YA！KI！
U！CHI！「密码」SI！ZU！GA！TA！KE！Suicide！
这个HN……还有ID和密码确实是我写的……。
由岐：「还真的被认证了啊……这种东西……」
『柴田胜家』这种随便填的都能被认证，说明管理员什么都没想就直接
认证了啊……或者说是自动认证的……。
管理员是谁呢……。
我点击打开之前提到的网址。 原来如此……是典型的浮动专题型揭示板……。
看帖子一览表的时候最终回复时间越近的帖子位置就越上面。
就是说没有怎么被回复，或是已经回复满了的会被刷到下面……但只要
有回复就会再次升到上面。
貌似是根据下面的帖子逐渐升到上面的形式才取了这种名字……。
由岐：「我还以为只有几个帖子而已呢……没想到还蛮火爆的嘛……」
话是这么说，其实本来也没几个帖子的吧……。
由岐：「关于高岛柘榴的死……间宫卓司的演说……世界将终结是真的
吗？……本来是没有多少帖子的……现在几乎都被这种类型的帖子塞满了……」
特别显眼的是……。
1:将得到救赎者与得不到救赎者 这个帖子是今天的AM11∶23 发的。
是间宫卓司本人发的……。
289 1∶閭宫卓司∶2012/07/15(水) 11:23:12 ID:mamiya
有很多人确认到了吧。并且看到了吧。高岛邮件的预言中，有预言过我
的觉醒。我，现在将在这里站起来。作为救世主。此刻，将得到救赎者与得不到救赎者将被筛选出来。
2∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 11:26:15 ID:KAERA
接在高岛后面又有人搞这些啊。 恶心别再做这种事行不。
3∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 11:30:20 ID:inkin
我已经报警了。 4∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 11:35:40 ID:ADAMO
你还没给抓住啊wwwwww
说当然也是当然的……间宫发的帖子里面充满了各种嘲讽。 嘛，肯定没有人会把那种事当真吧……。
我心里松了一口气……。
听说有几个人在间宫事件后消失了……但应该没什么关系……。 毕竟间宫的帖子里被各种嘲讽……。
由岐：「呼……」
由岐：「好了……先从快被删除的地方开始仔细检查吧……」
先从回贴数超过1000无法再回贴的帖子里最老的帖子开始确认……。
由岐：「有些像样的帖子……」
97:讨论关于跳楼事故的帖子 日期是……07月10号……这是关于城山事故的帖子吧……。
1∶北校生无名氏∶2012/07/10(金) 15:20:12 ID:marudai
虽然在其他帖子里这也是话题，但这是单独贴。 2∶北校生无名氏∶2012/07/10(金) 15:21:15 ID:KAERA
人都死了说话别那么轻率。
3∶北校生无名氏∶2012/07/10(金) 15:22:20 ID:inkin 那个真的是三班的城山吗？
4∶北校生无名氏∶2012/07/10(金) 15:25:40 ID:ADAMO
～这个帖子结束了～ 25∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 00:20:12 ID:KINKIN
北校 3年6班 学号12号
城山翼 身高 175cm 体重62kg
生日 5月10号
26∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 00:20:45 ID:Aanana
个人情报（笑） 。为什么连体重身高都知道啊wwwwwww
27∶高岛柘榴∶2012/07/11(土) 00:20:46 ID:zakuro
他会死是必然的。
这个第27个回贴者的网名……名字……。 这个是……高岛柘榴同学本人？
竟然在这种地方回贴……。
28∶北校生无名氏∶2012/07/11(土)01:21:25 ID:kintama >>27
你真心要自重。
29∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 01:22:16 ID:aria 高岛柘榴是三班的吧。是你杀的吧。
30∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 01:22:50 ID:anaana
你是叫高岛吗？ 我认为你这说话态度真的很轻率。 31∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 01:31:20 ID:meka
真恶心去死 果然被群嘲了……。
这也是当然的……在这种时候发这种回复……。
但是为什么……。 32∶高岛柘榴∶2012/07/11(土) 01:50:15 ID:zakuro
他的死只不过是一个开始。
33∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 01:51:20 ID:kinako 只是不过是开始什么的wwww 在竖还会有人死的旗www
34∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 01:53:21 ID:aida
>>30 你那种说话态度真的很有问题哦？高岛。
35∶高岛柘榴∶2012/07/11(土) 02:00:25 ID:zakuro
因为……这跟预言上的一样……。 36∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 02:02:11 ID:kanakana
预言是www
37∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 02:03:21 ID:kanakana 电波系来了
预言……是高岛同学说出来的？
话说预言什么的……。
由岐：「……」
在这之后，高岛同学好像再也没有在这个帖子里回贴……。
高岛同学的回复被无视，就那样讨论城山坠楼事故的回贴达到了 1000。
找一下其他贴子……。 由岐：「这个是……」
74:Big hazard来了。
1∶高岛柘榴∶2012/07/11(土) 22:02:13 ID:zakuro 被封印的阿扎能使用物理特化符虫（外径魔法系暗黑召唤虫） ，想要将
邪念植入到我们人类脑子里。那是人类长久的历史中出现的暴君们（希特
勒·可汗·玛丽·安托瓦内特.etc）和我们（市民，革命军，人民）的战斗的真相。
城山翼同学被那个物理特化符虫侵犯了。
阿扎就是这样操纵他， 目的是为了让我堕落 （负性冲动能量下降现象） 。
要问其中原因的话，那就是阿扎即将觉醒。Big hazard要来了。
大灾难不久将要降临！
2∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 22:10:15 ID:KAERA Big hazard别过来这边
// 、  |（●）（●） |
|  ノ(，_)、 |
|  ;－＝－、 | ｀二二′  /
｀一－——′′
ｎｎ ｎｎ ｎ||| ||||ｎ
||||∩ ∩||| |
|:: !} {！ | 、 ,吖 、 :吖
3∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 22:16:25 ID:KAERA
4∶北校生无名氏∶2012/07/11(土) 22:17:23 ID:KAERA
不对！
那当然……是不对的……吧……。 虽然我对Big hazard什么的也不太清楚……。
24∶高岛柘榴∶2012/07/11(土) 23:31:45 ID:zakuro
为了要让唯一能阻止阿扎斯的存在一天使战士发生负性冲动能量下降
现象，让其无力化所以才让物理特化符虫潜入城山翼君的身体里。
城山君因为他的脑子已经被啃食干净，除掉物理特化虫后，就发狂从屋
顶上跳了下去。
之后的回帖也是各种嘲讽……。
捣乱的人……生气的人……有点害怕的人……但这个帖子发出来时候，
帖子里的人们还没有什么恐惧。
感觉只是单纯的大家在嘲讽一个很奇怪的家伙吧。
256∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 00:30:21 ID:daiki
那么世界终结是什么时候？我听说过的预言都是事后诸葛亮一类的，到
底什么时候世界才终结啊？
257∶高岛柘榴∶2012/07/12(日) 02:10:05 ID:zakuro
超近的耶（笑） 265∶高岛柘榴∶2012/07/12(日) 04:18:25 ID:zakuro
不只是这几个，有许多的人将要死亡。
其数量数之不尽……这个星球将迎来瓶颈期。 266∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 04:31:21 ID:KAERA
瓶颈？ 267∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 04:33:54 ID:daiki
瓶颈……大概这里指的是遗传因子的瓶颈制约。 就是遗传多样性急剧减少。
由于世界上众多的动物灭绝，遗传因子的种类大幅度减少……嘛，就跟
大灾难和Big hazard所指的一样吧。
652∶高岛柘榴∶2012/07/12(日) 05:18:25 ID:zakuro
我并不是人类这件事。
以及世界将走向灭亡这件事……。 在2012年 7月 12号脑袋｀反转？这句话是自杀当天写的东西？
话说回来这句话……。
我打开记录高岛同学桌上涂鸦的本子。 由岐：「……」
由岐：「这个果然是……跟高岛同学桌上的涂鸦一样……」
也就是说……这个回贴的应该就是高岛同学本人没错……。 那时候的那两个人……。
原来如此……。
「我并不是人类这件事」 指的大概是……高岛同学是名为Angel advice
的战士的意思吧……。
856∶高岛柘榴∶2012/07/12(日) 09:02:13 ID:zakuro
再过不久Big hazard就要来了！ 12号的早上9 点左右……这好像就是她最后的回复。
这一天她脑袋·反转……就是从屋顶跳了下去。
由岐：「……这个」
由岐：「这个是……那天傍晚的帖子……刚好是在自杀之后的……」
71:好像收到什么啦(||||怓￣)」好怕怕～
1∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 22:52:25 ID:MARUKOME 貌似是收到短信了……。但上面是奇怪的照片跟文章……。
>我借由死亡而重生为战士
>本来应该是这样但好痛 >明明没有身体
>好痛
>因为变成这样了好痛 >所以
>大家都会死
>会在8天后死掉 >所有人肯定都会死。
这个邮箱地址是takasimazakuro……。
2∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 22:55:12 ID:GENKI 好像我也收到了……（′·ω· ）
3∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 22:58:32 ID:KINDARMAN
信？
那之后满屏都是有人回贴说自己也收到短信了……。 从数量上来看应该是上这个揭示板的所有人吧……。
当然跟我有同样疑问的帖子有出现。
50∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 23:40:45 ID:WAKAWAK 几点收到的短信？
52∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 23:45:05 ID:KITAMURA
好像是群发的吧？ 54∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 23:48:45 ID:GENKI
记得是10畴44分左右。 >>52
大家好像都是差不多时间收到的。
55∶北校生无名氏∶2012/07/12(日) 23:50:45 ID:WAKAWAK >>54
我差不多是在10点45分左右。
>>52 我想应该是群发的……。
群发……嘛，应该就是这样吧……。
不可能会一条条的发所有人的份吧……。 也就是说……。
发送短信的人拥有名簿之类的资料……。
假如说……高岛柘榴不是发送短信的人……的话。 由岐：「名簿……。例如说教师……不过教师的名簿上应该不可能连邮
箱地址都有吧……」
152∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 01:40:45 ID:satokon 虽然有点不好意思开口……但那个短信应该真的是高岛柘榴发的……。
因为我手机里有那个人的邮箱地址所以才知道。
虽然还不知道是谁使用的，但发送短信的是高岛的手机。 153∶赤坂惠∶2012/07/13(月) 01:42:25 ID:megu
是聪子吧……。 我也知道……那个肯定是高岛发来的短信没错。
因为邮箱地址一样嘛……而且拍出来的照片和那孩子拿的手机摄像头
154∶聪子∶2012/07/13(月) 01:46:48 ID:satokon
怎么办……那个是高岛的手机吧。 照片之类啊，跟之前拍的分辨率一样啊。
跟拍那个快餐的时候一模一样。
高岛还活着吗？ 155∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 01:51:11 ID:atata
高岛死了。没活着。这是肯定的
160∶聪子∶2012/07/13(月) 03:12:48 ID:satokon 好害怕啊……我……该怎么办。
161∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:15:11 ID:atata
干嘛要那么害怕？ 162∶赤坂惠∶2012/07/13(月) 03:22:25 ID:megu
大概高岛在憎恨着我们吧……那个短信果然是幽灵发的？是高岛的幽
灵吗？
那样的话我……。
163∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:25:21 ID:atata
是你们欺负高岛的吗？ 164∶聪子∶2012/07/13(月) 03:29:18 ID:satokon
不只有我们哦……本来就是班里所有人做的……为什么只有我们……。
165∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:33:31 ID:atata 只有你们是怎么一回事？
166∶聪子∶2012/07/13(月) 03:36:33 ID:satokon
秋子跟爱理她们，班里的其他人都没收到短信。 167∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:40:42 ID:manaka
我们明明不认识高岛却也收到短信了呢ww
168∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:40:42 ID:kiri 原因就是你们啊！为了让高岛的幽灵息怒请你们去死吧。
170∶聪子∶2012/07/13(月) 03:52:32 ID:satokon
我也不知道事情会变成这样……根本没想到啊……。 171∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:55:53 ID:akana
谁管你们啊。受到高岛诅咒的只有你们俩就足够了。
172∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 03:58:12 ID:kotoko 高岛有是不是说过自己死的时候不是人类？话说起来……。
173∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 04:02:02 ID:kotoko
>2012年7 月12号将进行脑袋·反转。
>然后大家都会知道吧。 >我并不是人类这件事。
>以及世界将走向灭亡这件事……。
有说过。 在那时就已经是幽灵吗？
174∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 04:06:12 ID:mamada
>>173 自杀是在这篇回贴之后，那时应该还是人类的OK。
别说这种让人混乱的话啊
392∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 11:42:53 ID:ikeda 倒不如说20号世界灭亡也太早了啦，这是高岛的诅咒引起的吗？
393∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 11:45:22 ID:mamada
>>392 再怎么说一个幽灵也没办法毁灭世界吧。
394∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 11:48:52 ID:mini
那么世界应该不会灭亡吧。 395∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 11:55:52 ID:kimi
是指欺负她的人会毁灭吧。
在20号被诅咒杀死。 396∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 11:58:02 ID:tomoda
她大概很恨吧。还下诅咒给大家发那种照片……。
397∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 12:02:02 ID:kotoko 我说啊……。
我谷歌了一下……这是什么？ http://org:webbotproject.com
我点击打开那个网址。
由岐：「呜哇……」
由岐：「这个诡异的网站是什么……」
诡异到爆了……居然出现了个真的很可疑的网站。
由岐：「东京都玉市七草区……那个，新白莲协会Ｗｅｂｂｏｔ研究
所……」
看着就是那种超自然的网页……。
这种随便赶工做出来的网站……谁会相信？
在那里写着由Webbot预言出来的事。 由岐：「原来如此……」
美国2001年的炭疽杆菌恐怖袭击。
由岐：「这个是……班里那些人说过的事情……原来如此」
最后的是……。
由岐：「惨事数值……∞是……」
这个预言是什么……。
这样真的没问题吗……。
已经可疑到爆了吧……。 ……。
由岐：「话是这么说……」
即便真的是偶然，但竟然会预言出与不惜自杀的高岛同学所预言的是在
同一天世界毁灭。
由岐：「也难怪这群家伙会相信吧……」
网站上到处都是很白痴的说明。 貌似同班的横山的那些知识就是完全山寨这里的。
由岐：「嗯？」
那里有一大群猪，在山上吃食。鬼央求耶稣，准他们进入猪里去……。
耶稣准了他们。
鬼就从那人出来，进入猪里去，于是那群猪闯下山崖，投在湖里淹死
了……。
放猪的看见这事就逃跑了，去告诉城里和乡下的人……。
众人出来要看是什么事，到了耶稣那里，看见鬼所离开的那人，坐在耶
稣脚前，穿着衣服，心里明白过来，他们就害怕……。
看见这事的，便将被鬼附着的人怎么得救，告诉他们……。
这样写着……。
由岐：「这个是……圣经的一节……是基督教系的团体吧？好像是日莲
宗……」
真诡异呢……。
回到家就一直在上网，回过神来已经过了半夜了……。
由岐：「好像外面天开始亮了……」
由岐：「哈啊……因为夏天太阳出得早嘛」
嘛，毕竟是仔细查看每个帖子 ……也难怪会花上这么多时间。
由岐：「不睡的话明天就要变成下午到学校了……」
总之，我暂停工作钻进了被窝。
“7月16日”
由岐：「干得漂亮……漂亮的跟预料一样迟到了」
看看钟。 时间是中午12 点。
让人喷饭的迟到。
由岐：「嗯～优雅的迟到了啊……真是的」
又会惹若槻姐妹生气吧……。
毕竟昨天才说过……结果又逃课了……。
由岐：「哈啊……」
反正要迟到的话……，
还不如做点有意义的事。
我从书包中取出打印出来的东西。 是我昨晚找到的Web Bot Project的网站。
新白莲华协会Web Bot研究所。
由岐：「那个怪异网页的地址……」
我望着电车的路线图。
由岐：「这里是快车……」
这个满地超自然感觉的研究所是在……从这里坐电车过三个站的地
方……。
由岐：「新白莲华协会……ＷｅｂＢｏｔ研究所……」
顺便说一下……白莲华协会这个新兴宗教我知道。 是个相当有名的新兴宗教，据说好像是在政界也有很大影响力的一个团
体……。
但是，这个团体是叫做“新”白莲华协会。 应该是完全不一样的东西吧……还是说是跟白莲华协会有关系的团体
呢……。
科学狂人……。
由岐：「唔～」
由岐：「去确认一下如何呢？」
由岐：「反正已经迟到了……嘛，只是确认一下是什么样的地方应该也
不会有危险吧……」
由岐：「而且……」
预言的出处竟然这么近……离这里三站路的研究。在这么近的地方搞出
的预言……。
竟然发展成这么大的骚动。
不可能会不在意吧。
由岐：「去看一下吧……」
我就这样坐上车……过了三个站后下来。
车站给人的感觉是安静的住宅街，非常普通。
跟我住的地方一样……这也是理所当然的吧……。 由岐：「那个……」
我一边看着打印出来的研究所地图一边走。
由岐：「那个……这里是三丁目，所以……」
东京基本上都差不多。
不管哪个地方都差不多……。
因此目的地相当难找到。 由岐：「找不到……」
真奇怪啊……这个住宅附近没有什么类似研究所的建筑物啊……。
硬要说的话……。 只有一栋破旧的公寓。
由岐：「公寓白莲华吗……呜哇……还真是这名字啊」
由岐：「……咦？」
这栋公寓……几乎没有人在住吧？
由岐：「只有一间房间有人……这个是」
信箱上只有一个名字，其他全部是空白。 我确认一下电表跟煤气表。
除了某一间，其他所有房间都有迁入时通知煤气公司和电气公司的明信
片。
由岐：「果然……几乎都没有人住……」
这是什么？
由岐：「话说回来……」
唯一的居民门牌没有姓只写着「琴美」 。
由岐：「是这个公寓的房东吗……房东是一个人住啊……」
由岐：「嗯～，这是……」
这不是超级可疑吗？ 有钱人的怪癖……。
大部分的科学狂人肯定都是那样的……。
由岐：「话说，大概并不是那样……也可能是沉迷于新兴宗教的大妈这
种类型……」
说到白莲华就会联想到那个宗教团体。在这个地区也有许多支部……。
即便不是那样，公寓也基本不会取白莲华这种很带宗教色彩的名字吧。
说到白莲华，基本就是「妙法莲华经」吧。
意思应该是「正确教诲的白莲华的教典」……。
由岐：「嗯～」
由岐：「我不由得进到公寓的院子里了……」
话说回来……。
由岐：「也不是很旧啊……」
这栋建筑物看上去并不算很旧……硬要说的话感觉应该是没有好好保
养……。
明明有房东在住吧，为什么会这么脏乱呀……。 由岐：「嘛，有房东在住这也是我自己擅自推测的呢……」
由岐：「啊……」
「……」 和开门出来的少女对上眼了……。
少女看到我吓了一跳。
嘛，说当然那也是当然的吧……因为没有其他人住的公寓院子里突然间
站着一个不认识的人……。
由岐：「啊……那个……」
「为，为什么会在这里……」 由岐：「抱，抱歉……我并不是什么可疑人物……」
啊……说这种话的人反而更可疑……。
由岐：「那个……」
「现，现在……是谁」
由岐：「哎？」
302 「是谁」
由岐：「那，那个我名叫水上……那个……」
「由岐……姐？」 「由岐姐……我吗……」
由岐：「诶？你为什么会知道我的名字？」
「呜」 「对，对不起……那，那个……有什么事吗？」
由岐：「啊，不……那个……」
「……」 不妙……突然就进入正题了……。
问题被反问回来了……。
该怎么回答好呢？这个……。 「要进来吗？由岐姐」
由岐：「诶？」
「要……进家里来吗？」 家里？
那样会有危险吧？微妙的……。
少女看上去比我还小。 从她身上并没有让我感到有什么危险性。
但是……还不清楚她家里有没有其他人……果然说有危险的话也有危
险……。
公寓很普通……无论是外部装修……还是透过门口看到的玄关……。
看不出有什么危险团体在里面……。
当然，这些证据还是不能保证肯定是安全的……。 即便如此我还是很在意……。
果然……。
不能就这样回去……。 由岐：「那么，我稍微打扰一下行吧？」
「好的……」
……。 虽然这也是理所当然的……。
里面果然也很普通……。
「要喝点什么饮料呢？」 由岐：「不，不用那么客气……」
「乌龙茶可以吗……」
由岐：「在，在这之前……可以问一下吗，为什么你知道我的名字？」
「对不起……是这样呢……确实有点奇怪呢」 由岐：「啊，并不是那样……」
「我……叫做间宫羽咲……」
由岐：「间宫羽咲……诶？间宫？」
羽咲：「对……是由岐姐班里的……」
由岐：「间宫……卓司……」
羽咲：「卓司是我父亲」
由岐：「哎？」
让我怀疑是不是听错的事实……。
她刚才说了什么……父亲？ 那个间宫的？有这么大的女儿？？
怎，怎么回事……。
很年轻的时候结的婚……不对，再怎么说也太奇怪了……这到底是怎么
回事？
由岐：「那是……」
羽咲：「开玩笑的」
由岐：「确实是呢～喂，开玩笑啊」
羽咲：「卓司是我的丈夫」
由岐：「呜？！」
羽咲：「开玩笑的」
由岐：「别……别再恶作剧了行不……」
羽咲：「对不起……」
羽咲：「我想要和由岐姐……融洽相处……」
由岐：「不……嘛……该怎么说好呢……不用那么客气也没事的……」
羽咲：「对不起……」
羽咲：「实际上……我是间宫卓司的妹妹」
由岐：「妹妹？」
羽咲：「……对」
为什么间宫的妹妹会在这种地方……。
这到底是怎么回事？
羽咲：「啊……妈妈……」
由岐：「妈妈？」
名叫羽咲的少女，走进了隔壁房间。
是她母亲吗……。 羽咲是那么说的。
确实从外表上的年龄来看，能看出是她母亲……，
但是，她那一动不动的姿势……然后像是凝视着天空一般的视线……。
简直就像是……。
羽咲：「啊，对不起……母亲有点」
由岐：「你母亲是……」
一直凝视着同一个方向一动不动的那个人，是她的……。
羽咲：「对，我想你从外表就能看出来，我妈妈有点……」
……。 由岐：「……是生病了吗？」
羽咲：「对……」
羽咲：「比起这个……为什么由岐姐会来到这里？明明连哥哥都完全不
接近这里的……」
由岐：「啊，抱歉……其实我是看到了这个……」
羽咲：「？」
这样说着，我把打印出来的东西拿给羽咲看。
羽咲：「啊啊……是这个啊……」
由岐：「从这个网站上找到的研究所地址就是这里……」
羽咲：「原来如此……你是看了新白莲华协会的网站才来这里的啊……」
由岐：「那个……果然这里是与宗教相关的人的吗？」
羽咲：「那个嘛……我想原本应该是那样的」
由岐：「原本？」
羽咲：「现在只是一栋普通公寓……是属于间宫家的」
由岐：「哎……居然拥有一栋公寓，间宫同学家是有钱人啊」
羽咲：「不……只是父方的老家是很古老的家族……类似乡下的名家的
那种」
由岐：「但老家是有钱人的话……」
羽咲：「啊哈哈……好像父亲和母亲是私奔的， 两个人都不是很有钱……」
羽咲：「我想这里名义用的应该也是乡下的间宫名义……」
由岐：「那个……那新白莲协会这个名字是……」
羽咲：「确实是呢……曾经是那个白莲华协会的关联团体」
由岐：「曾经是……过去式呀」
了……」
由岐：「现在这里跟白莲华协会的关系是？」
羽咲：「完全没有……嘛，虽然在母亲心中是认为有关系的……」
由岐：「在母亲心中？」
羽咲：「很久以前母亲是属于白莲华协会的……好像还爬到相当高的地
位，不过最后好像是被除名了……」
由岐：「是那样啊……」
羽咲：「之后不知道是撒气还是又爱又恨……就弄了个跟白莲华协会名
字很像的教团」
由岐：「就是这个新白莲华协会……」
羽咲：「对，一开始是和从白莲华协会脱离的几个人一起活动……但从
某个时期开始母亲就患上了心病……」
由岐：「心病……」
羽咲：「是的……因为家人接连去世……」
由岐：「家人？」
羽咲：「父亲是癌症……哥哥因事故死亡……」
由岐：「哥哥？」
羽咲：「嗯，我有个双胞胎哥哥哦……」
双胞胎哥哥……也就是说在间宫卓司来看是弟弟吗……。
羽咲：「由于两人接连去世……使得母亲的精神患上了疾病……」
由岐：「于是就变成了现在这副模样……吧」
羽咲：「对……就是那样」
由岐：「原来如此……新白莲华协会在实际上已经等同于不存在了……
是这样吧」
羽咲：「是这样没错」
由岐：「但是网站还留着……」
羽咲：「虽然母亲平时都那样一直看着墙壁……但有时会打开电脑很热
心的开始查些东西哦……」
由岐：「查些什么呢？」
羽咲：「不知道……那些应该都是只有母亲自己知道意思的话……我无
法理解……」
由岐：「那个WebBotProject是你母亲做的吗？」
羽咲：「啊，不是，那个是我认识的人做的」
由岐：「那东西要是没有很高深的知识是做不出来的吧……」
由岐：「玩笑之作？玩笑之作搞出那种东西……真是会给人添麻烦的家
伙……」
由岐：「那么，那个东西真的能预言吗？」
羽咲：「据说是还差一点就能超越未来」
由岐：「还差一点就能超越未来？」
羽咲：「对，听那个人说，貌似是从网络成为话题的用语中抽出具有事件
性的东西，作为预言记入的系统」
由岐：「哈？那，那是什么？」
羽咲：「刚开始制作的时候，还是从话题出现开始算起要一天左右才能
有所反映的程度，现在经过相当多的改良，貌似话题超过一定数量后数秒内
就能有所反映」
羽咲：「他说既然能从24小时减少到数秒，还差一点就能超越现在，反
映出未来会写的东西了」
由岐：「啊哈哈……」
那家伙……该说是脑袋有问题呢……还是白痴吗？哪有人玩笑之作搞
出这种东西的……。
由岐：「也就是说……那是模拟预言装置啊」
羽咲：「对，比猜拳故意晚出反映的更快， 让人看起来像是预言一样……」
羽咲：「难懂的事情我不太明白，但认识的人很高兴的说是“离未来的尽
头还有3ｍｍ” 」
是个笨蛋……那家伙……毫无疑问的。
羽咲：「所以我以为没有人会相信那种东西……发生事件的时候认真检
查的话，就会知道那是后来才写上的……」
由岐：「原来如此……也就是说发生大事件的时候一看那个网站就能明
白啊」
羽咲：「大致上，那个人是一副无所谓的态度把预言做为项目增加上去
的……」
什么啊……就算是玩笑之作……也别搞出那种那种意义不明的装置
啊……。
羽咲：「其实我也觉得这种东西还是早点删除掉比较好……但妈妈只有
在看这个网站的时候才会显得有些生气……」
羽咲：「我想应该也没有人会去看吧……啊，但是由岐姐是看了网站才
找到这里的吧？」
由岐：「啊，不是……我只是对那种类似伪科学的东西有点兴趣……」
由岐：「啊，不是，应该说是所谓新科学吧……我喜欢观察那种的」
羽咲：「是那样啊……」
由岐：「嗯……嘛」
由岐：「那么，你妈妈是从什么开始看这个网站的？」
羽咲：「差不多是从七年前开始吧……」
由岐：「你知道那个预言吗？」
羽咲：「那个预言？」
由岐：「这个网站上写的，关于世界终结的预言……」
羽咲：「嗯……就是今年的7 月20号的那个对吧？」
由岐：「至少那个不是什么晚出的猜拳哦」
羽咲：「对，就在差不多4天之后呢……」
由岐：「那么，那就是一种形式的预言呢。不过中不中就是另一回事
了……」
羽咲：「……那个网站也是为了那个预言而存在的哦」
由岐：「为了那个预言？」
羽咲：「对，2012年7 月20号世界将迎来终结……」
羽咲：「这是母亲为了证明那个预言是正确的才建起来的网站……」
羽咲：「嘛，虽然母亲根本就不会做这种东西……」
由岐：「为了那个预言……那个预言是谁说出来的？」
羽咲：「听说那是白莲华协会的教祖说出来的事情……」
由岐：「是，是这样啊，那么白莲华协会也是这么想的」
羽咲：「不，已经将它撤回了」
由岐：「撤回？」
羽咲：「对……我记得他们发表声明说已经用教祖的力量回避了那个预
言中的危机了」
由岐：「什么时候？」
羽咲：「七年前」
由岐：「那刚好是新白莲华协会建立的时候吧？」
羽咲：「对，大概在白莲华协会眼中看来，母亲就是个只会碍事的人
吧……」
羽咲：「虽然白莲华协会也可以通过法律手段提起诉讼……但母亲好像
也握着那边的把柄，所以他们也不想来找什么麻烦吧」
由岐：「原来如此，所以才放任新白莲协会不管啊……」
羽咲：「因为那边是巨大的组织……嘛，既然愿意无视我们那也算是万
由岐：「对不起……占用了你这么多时间……」
羽咲：「啊，没有……才没有这回事……」
由岐：「那么……」
羽咲：「那，那个……」
由岐：「怎么了？」
羽咲：「啊……对不起……什么也没有……」
由岐：「？」
羽咲：「要是有什么为难的事情……随时都可以来这里的……」
由岐：「啊，嗯」
羽咲：「还有，如果见到哥哥的话……请告诉他……妹妹让他有空的话
就来这里看看……告诉他大家都在等他……」
由岐：「啊，好的……」
由岐：「羽咲最近都没见到哥哥吗？」
羽咲：「……是这样呢……总是见不到哥哥……」
羽咲：「大概……就是这样的诅咒吧……」
由岐：「诅咒？」
羽咲：「啊，什么也没有……」
由岐：「总之，见到的话我告诉他的……」
由岐：「但是啊……也许这样说有些不负责任，但我觉得是没有那回事
的」
羽咲：「？」
由岐：「因为，像羽咲这样可爱的妹妹，怎么会有人不想认呢……所以我
觉得你哥哥肯定不会不认你」
羽咲：「……」
羽咲：「那，那个……」
由岐：「怎么？」
羽咲：「由岐姐是有青梅竹马的吧……那两个人……」
由岐：「啊，嗯……你说若槻姐妹啊」
羽咲：「……你……喜欢她们俩吗？」
由岐：「哎？为什么突然问这个？」
羽咲：「啊，不……那个……」
由岐：「……」
由岐：「很喜欢哦……因为那是宝贵的青梅竹马嘛」
羽咲：「……嗯」
由岐：「嗯，再见」
羽咲：「好的」
由岐：「……」
为什么那孩子要问那种事呢……。
包括说话态度在内，真是个充满谜团的孩子……。 话说回来收获还是蛮多的。
首先，当然是知道了那个“预言”全部都是胡说八道的。
特别是2012年 7月20号的世界毁灭。 最先说出这个预言的是白莲华协会的教祖。
并且实际上他本人也已经撤回那个预言。
由岐：「嘛……说是理所当然的那也是理所当然的呢……」
那种预言怎么可能会是真的……。
向她道别之后，我立刻来到学校。
虽然课已经上完了，但我总觉得有点在意学校的情况。 虽然不太清楚……我自己……好像正在被巨大的不安侵袭着……。
果然是已经到了课都结束的时间……。
虽然是放学后……。 但感觉人也少的太厉害了……。
好像也不是都去做社团活动了……。
由岐：「到底是怎么回事……」
果然看不到几个人……几乎没有人从我身边走过。
难道今天是假日吗？
咦？ 由岐：「一个人都没有……」
就算是课都结束了的时间……竟然一个人都没有这也……。
发生什么事了吗？ 由岐：「哎？」
「啊……」
由岐：「你，你是谁？在我桌子那干什么呢？」
「……那个」
那女生凝视着我。
「我是隔壁班的橘希实香」 由岐：「橘……希实香同学？」
希实香：「原来如此……您并不认识我啊……」
希实香：「能请教一下您的名字吗？」
由岐：「我叫水上由岐……」
希实香：「是水上同学吗……那么，再见」
由岐：「啊」
逃走了……。那个女生好像是……。 由岐：「抓住了！ 」
希实香：「哈，哈……你跑得真快，我可是田径部的哦？」
由岐：「诶？是吗？我感觉你好像跑得非常慢」
希实香：「真，真没礼貌！我跑得可是非常快的！ 」
由岐：「明明很慢……」
希实香：「哼……那么你找我有什么事？」
由岐：「不对，这句话应该由我来说， 橘同学你在我桌子那里干什么呢？」
希实香：「参观」
由岐：「参观？」
希实香：「……嗯，就是所谓的社会科的参观吧？」
由岐：「那种借口也太……」
希实香：「哼……你真是个麻烦的人」
由岐：「哈？」
麻烦的人？
我为什么要被第一次见面的人说成这样啊。 希实香：「原来如此呢……就是因为有你在，救世主大人作为救世主才
那么半吊子呢……」
由岐：「救世主大人？」
希实香：「对，间宫卓司大人」
由岐：「啊！你是那家伙的信徒！？话说那家伙竟然会有信徒！？」
希实香：「竟然会有……真是失礼呢，已经有许多相当多的人聚集到救
世主大人的身边了哦」
由岐：「难，难道说，学校的学生这么少就是因为这个？」
希实香：「办公室里好像也开始骚动起来了呢……毕竟现在差不多是回
家的时间了……」
由岐：「你，你们打算做什么！ 」
希实香：「那是跟你没关系的事吧……」
由岐：「呜」
我立即躲开。
由岐：「小，小刀……」
希实香：「要是妨碍我们的话， 即使对手是你我也不会手下留情的……」
虽然确实是拿着小刀……但动作根本是外行人……不是什么大问题。
希实香：「……呵，呵，你很强这一点我还是清楚的哦」
对方举起了什么东西。 我防备着那个……，
但……那就是我的失败……。
由岐：「咕」
强光向眼睛袭来……烙印在凝视着对方动作的我的视网膜上，让我失去
了视力……。
希实香：「嘛，我想应该过几分钟视力就能恢复过来了，请保重……那么
我就先走一步了」
由岐：「等！慢着！ 」
……。 ………………。
我检查了一下桌子……没有被动什么手脚的痕迹。 那个人为什么要搜查我的桌子呢……。
由岐：「她称间宫卓司为救世主大人呢……」
事情已经发展成那样了啊……而且她还说还有其他信徒……。 由岐：「看来有必要再稍微调查一下……」
由岐：「一个人都没有……」
我来教室一看，一个人都没有……。 去别的地方转了一下……也只是偶尔有几个人的程度。
……不管哪个社团活动的学生都很少……。
由岐：「尤其是三年级的最少啊……」
镜和司所属的剑道部好像没有在活动的样子……。
我还想跟横山安子谈一下的啊……。
……。 咦？刚才好像有个人影……。
去哪里了呢？
由岐：「彩名同学……你在做什么啊？」
彩名：「跟平时一样……」
由岐：「呼～……我说啊，你不觉得学校里人很少吗？要是星期六的我
彩名：「是吗？」
由岐：「虽然确实是有在进行社团活动……但总感觉人少了很多……」
彩名：「那么应该是逃走了吧……」
由岐：「逃走了？」
彩名：「对……可能是……逃到某个地方去了……」
一个人都不在……啊。
我还在想也许彩名同学还在这的……。
由岐：「嗯～……没有什么重要的情报呢……」
嘛，算了……回去吧……。
果然教室里一个人都没有啊……。
果然只能放弃……然后老实回家了吗……。 没有什么象样的收获……除了差点被隔壁班的叫做橘希实香的人用小
刀砍到……。
嘛，在某种意义上来说那也算是收获吧……， 因为这让我知道间宫卓司已经获得了那种狂热信徒……。
由岐：「呜呜……感觉事情变得大条了啊……」
感觉上还是不要扯上关系比较好。 因为说不定接下来会发展成相当严重的事件……。
但是为什么呢……，
我对这些事件……从城山翼的意外死亡到高岛柘榴的自杀……还有间
宫卓司的演说……据说会在2012年7 月20 号发生的世界终结。
我都没办法将它们当作与自己无关的事情来处理。
总觉得那些事件应该有跟自己有所关联……。 理由不太清楚。
硬要说的话……，
由岐：「我的Ｇｈｏｓｔ……在这样对我低语」
差不多这种感觉？
在我想要直接走出校门的时候……察觉到了某种异变。
不知道为什么感觉中庭那里好像有很多人影。 由岐：「怎么回事……那些人影……」
这种时间……不知为何聚集在后院的可疑身影……。
由岐：「本来现在应该是社团活动也结束了的时间……应该不会有人的，
但为什么这种时间会在后院……」
我马上追了上去。
由岐：「确实好像是往中庭那边跑过去的……」
由岐：「呜？！」
诡异的声音。
有什么东西一瞬间撞扁破裂飞散开……的那种声音。
就在自己的眼前。 就在自己的脚下传来那种声音。
脚踝上好像粘着什么温热的东西。
非常恶心的……温热……。 由岐：「咿」
「好痛」
「呜，好痛。呜」 「呜，呜，咿……」
应该是肺部破裂了吧……从抓住了我的脚的某人嘴里漏出了难以想象
是人类发出的毛骨悚然的漏风声。
「好痛……呜咿，咻呜……」
我的视线跟抓住我的脚的某种东西对上了。
由岐：「濑，濑名川老师？！ 」
扭曲的脸。
被染成暗红的衣服。
在我明白过来那个人是濑名川老师之前花了几秒钟。 由岐：「发，发生什么事了？」
瀕名川：「间，间宫……呜」
由岐：「什，什么？」
濑名川老师拼命的想说些什么。
瀕名川：「…卓……司……君」
由岐：「卓司君？」
她的双眼迅速的失去了神采。
瞳孔逐渐放大。
由岐：「濑名川老师！ 」
我马上确认情况。
周围除了濑名川老师的身体之外，还散乱着应该是她随身携带的小物品。
其中也有她的手机。 我马上捡起手机准备叫救护车。
由岐：「啊，是医院吗，能请马上到衫之宫北校来吗？有人从屋顶掉了下
由岐：「嗯，是的。我叫水上由岐。对，是这个学校的学生」
由岐：「掉下来的是……一名老师……啊，好，我知道了」
由岐：「总之得先去通知一下办公室……」
「真不愧是救世主大人……跟预言的时间丝毫不差」
由岐：「这，这个声音」
由岐：「哎？」
橘同学从我手中一把抢走濑名川老师的手机。
希实香：「十分抱歉……但是这个还有用我就先收下了……」
由岐：「又，又是你！ 」
希实香： 「真是的……真是拿救世主大人没辙……是因为有点脱线
吧……所以才会被你这种人趁虚而入……」
由岐：「趁虚而入？你，你在说什么？」
希实香：「说这种话你也听不懂吧。总之你这个无关人士请闭上嘴巴在
一直看到最后吧……」
希实香：「嗯……是这样啊……从原来那时就开始登陆了啊……濑名川
老师……」
希实香：「啊，是这回事啊……介绍清川老师的也是……」
希实香：「呜哇……好多的短信啊……」
由岐：「橘，橘同学……你……」
希实香：「啊，水上同学……比起这个还是先关心一下老师吧」
由岐：「啊……」
对了……总之要先去一趟办公室才行……我……。
由岐：「切」
我跑向办公室。
由岐：「哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈」
头痛很严重……几乎快让我失去意识……。 是因为精神受到打击吗……还是说是其他原因……。
由岐：「呜」
是因为突然跑起来的原因吗……头好痛。 前后之间的记忆也很模糊……，
总之，等我回过神来……周围已经完全变暗了。
虽然太过慌张让我记得是很清楚，但好像跑了很多地方……。 通知老师……赶到现场……等待救护车……。
由岐：「呼……话说回来……」
由岐：「咦？镜和司的房间没有开灯。去哪里了吗……」
由岐：「嘛，毕竟是最后的夏天……说不定是月下跑步去了吧……」
那两人还不知道今天的事吧……。
暂时一段时间差不多会休校 吧，尽量让她们晚些知道比较好。
呼……。 我打开电脑的电源。
由岐：「还没有看完全部的贴子呢」
我马上打开邮箱确认邮件。 由岐：「咦？这是什么……」
死掉了。
由岐：「这个诡异的标题是什么……」
我打开那个名称诡异的邮件。
内容是……。
又有人死掉了 是从屋顶落到中庭
无人能阻止更多人死去
再过不久就是真正的终结 由岐：「这个是……」
这就是横山安子也收到过的邮件啊……。
邮箱网址也是……包含有takasimazakuro这样的文字。肯定不会错。 这就是高岛同学发来的诅咒短信的最新版啊……。
但是为什么？
由岐：「至今为止明明都没收到的……为什么这个诅咒短信突然也发到
我这边来了……」
为什么？
明明至今为止都没收到的……。 由岐：「而且这个……应该是只发到手机上的吧？为什么用电脑上的邮
件发来了？」
我姑且去确认了一下真正的邮箱地址的邮件服务器。 这是没有跟朋友说过的邮箱地址。
由岐：「果然……是这样啊……」
真正的邮箱地址的邮件服务器里没有收到那封邮件。收到的只有用完就
扔的免费邮箱……。
也就是说，收到诅咒邮件的只有告诉横山洁的那个免费邮箱的服务器。
哦……根本没有人会用电脑去上吧」
诅咒邮件基本上都会发到手机上……而且，注册那个网页的人基本上填
写的都是自己手机的邮箱地址……。
由岐：「也就是说……」
理由只有一个。 由岐：「只会发送给在裏揭示板上注册过的全部的人……那个诅咒短
信……」
也就是说……， 这个邮件根本不是高岛柘榴的幽灵发的……。
诅咒邮件只不过是管理这个裏揭示板的人发出的而已……。
也就是说这只不过是由人为导演出来的灵异现象。 我看看……，
最高级域名是.net……左边是sawayaka……。
这样应该能获得一点情报吧……。 总之，我先用域名注册情报搜索服务搜索一下看看……。
由岐：「话是这么说……也不会那么简单就让我锁定目标吧……」
由岐：「我看看……」
由岐：「域名对象……无……看来没那么简单就能找到线索啊……」
由岐：「服务器的地点是在福冈……很常见的服务器名……这就跟什么
都没搞明白一样啊……」
由岐：「注册时间是……201 0年6月3 0号 ……有效期限是从那以后的
三年……」
理所当然的……没有得到什么重要的情报……嘛，也不可能这么简单就
抓住他的尾巴啊……。
由岐：「完全不行啊……」
总之，我继续开始昨晚的工作。 由岐：「还有些贴子没看……我也很在意在那之后学校里那些人的反应
呢……」
4:高岛短信综合 高岛短信……。
啊是这样啊……据说是高岛同学发来的诅咒短信是被这样称呼的
啊……。
1∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 18:52:25 ID:MARUKOME
这里是大家用来确认据说是高岛柘榴发来的短信的帖子。
好像收到啥了(||||怓￣)」好可怕～
http:::15515743.net/~5425596548565645657676 2∶北校生无名氏∶2012/07/13(月) 18:58:22 ID:MARUKOME
●已确认的短信
>我借由死亡重生为战士 >本应该是这样的
>好痛
>明明没有身体却好痛 >变成这样好痛
>因此
>大家都会死 >在8天后死掉
>所有人肯定都会死。
收到除这个以外的短信的人请写出来。 32∶北校生无名氏∶2012/07/14(火) 09:28:12 ID:ERAE
>我借由死亡重生为战士
>本应该是这样的 >好痛
>明明没有身体却好痛
>变成这样好痛 >因此
>大家都会死
>在4天后死掉 >所有人肯定都会死。
早上起来看到邮箱收到了这个，大家都有收到吗？
33∶北校生无名氏∶2012/07/14(火) 09:38:12 ID:MAME 有收到。
大概是AM09:12左右收到的。
死亡的倒计时吗……。 说起一模一样的文章确实让人格外害怕呢……。
真是很厉害的手段……。
120∶聪子∶2012/07/14(火) 12:12:48 ID:satokon >好痛好痛
>好痛
318 >好痛
>好痛好痛好痛好痛好痛好痛
>好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛 >好痛好痛
>好痛好痛好痛好痛
>好痛好痛好痛 >好痛
我这里收到这种短信。大家有收到吗？
121∶北校生无名氏∶2012/07/14(火) 13:15:11 ID:atata 没有收到那种的哦？
122∶赤坂惠∶2012/07/14(火) 13:22:25 ID:megu
我也收到了。跟聪子收到的短信一样。 123∶北校生无名氏∶2012/07/14(火) 13:25:21 ID:atata
你们是欺负高岛的人吧。
我们没收到。 124∶聪子∶2012/07/14(火) 13:29:18 ID:satokon
明明不只我们两个的……为什么就只有我和惠收到这种短信啊
125∶北校生无名氏∶2012/07/14(火) 13:33:31 ID:atata 所以说是因为你们欺负高岛了啊。
166∶聪子∶2012/07/14(火) 13:36:33 ID:satokon
我会死吗？会被高岛杀死吗？ 168∶北校生无名氏∶2012/07/14(火) 13:40:42 ID:kiri
不如说为了别连累到我们请快点去死吧
……。 是不是注册这个揭示板的所有人都有收到高岛短信了啊？
但是……。
232∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 07:24:22 ID:ERAE >血从头上流出来
>又会有人头上流血倒下来
>溅出好多血 >今天也溅出好多血
>头会变得全都是血
早上起来收到了这种短信。 真心恐怖。
233∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 07:28:12 ID:MAME
大概是AM07:10左右收到的。
这个是指又会有人死掉吗？ 234∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 07:32:52 ID:DADA
收到了。
今天谁会死吗？ 235∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 07:38:15 ID:NOIOINO
又没有说清楚真的有人死。
只说血从头上流出来。 236∶北校生无名氏∶2012/07/15(水) 07:42:45 ID:YAKEMO
这个要是给她说中的话真心不妙吧？
完全就是高岛的诅咒吧。 15 号的早上啊……这个是间宫卓司用花瓶打老师的头的几个小时之前
发的吧……。
话说回来，那时确实有学生大叫短信怎么怎么了……是由高岛短信预言
过的啊……。
由岐：「话说回来……」
我本来以为每个在裏揭示板登陆的人都会收到高岛短信……， 根据看到这里的内容，高岛短信存在整个揭示板的人都会收到的公共短
信，以及发给某个人的短信……。
至少，貌似只有网名叫“赤坂惠”和“聪子”的两个人收到的是特别的
短信。
原来如此……。
由岐：「还有就是……」
1:能获救之人和不能获救之人3
这个帖子都到3了吗……。
最早贴出来的大概是昨天上午 10 点左右……这样一想还真是快啊，根
本不是裏揭示板的盖楼速度……。
1∶聪子∶2012/07/16(木) 15:13:12 ID:satokon
>很多人都确认到了吧。 >并且看到了吧。
>在高岛短信的预言中，预言了我的觉醒。
>我现在在这里站起来了。 >作为救世主。
>现在正是，将得到救赎之人和得不到救赎之人
320 >正被放在筛子上吧。
离世界毁灭已经没有多少时间。
这个是思考救世主间宫卓司大人的话中意思的贴子。 上一贴
将得到救赎之人与得不到救赎之人2
http:::15515743.net/~5425596548565645657676 2∶北校生无名氏∶2012/07/16(木) 15:26:15 ID:kei
好像是间宫卓司和高岛短信的预言一样了。
这样，要是今天有人死的话，就是一切都是真的吗？ 3∶北校生无名氏∶2012/07/16(木) 15:30:20 ID:inkin
是那个高岛短信和那个间宫预言对吧。 ●16号9:20 高岛短信
>又有人死掉了
>从屋顶落到中庭 >无人能阻止更多人死去
>再过不久就是真正的终结
●15号第一节课上课时 间宫预言 >借由再一次的死亡
>死的浓度将再次得到证明吧
>将会有许多人再次目击到死亡 >然后死者将会诉说……
4∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 15:35:40 ID:megu
间宫大人的预言是绝对会说中的。 因为，那个人帮我们制止了高岛的诅咒。
你说啥啊……。
随着帖子的展开，好像是朝着莫名其妙的方向前进着……。 为什么这些人，突然就相信间宫说的话了呢？
明明昨天大家还在群嘲呢……。
我从最开始的帖子开始重新调查。 1:能获救之人和不能获救之人1
昨天确认过的帖子……。
事情发展好像是间宫说自己是预言者，然后就有人或是插科打诨或是生
气地不断回复。
照事态发展来看，从这时候还看不出会出现翻盘。
由岐：「这个……」
356∶聪子∶2012/07/15(水) 23:13:12 ID:satokon 能展示一下你身为救世主的证据吗？
如果你是救世主的话就来阻止高岛的诅咒吧。
357∶赤坂惠∶2012/07/15(水) 23:15:40 ID:megu 别只在那耍嘴皮子。
去阻止高岛的短信啊。
“赤坂惠”和“聪子”……。 好像是……欺负高岛的二人组……害怕的要死的那两个人……。
430∶间宫卓司∶2012/07/16(木) 01:33:32 ID:mamiya
阻止高岛的诅咒？ 那是怎么一回事？
我认为她今后的预言很有用哦？
431∶无名的北校学生∶2012/07/16(木) 01:35:21 ID:rondo 不要阻止高岛短信。
要是真停止预言的话，就杀了你们。
432∶赤坂惠∶2012/07/07/16(木) 01:36:20 ID:megu 停止那只有我和聪子收到的。
那只让人感觉可怕的短信啊
那个短信隔一小时就来一次啊 可怕的短信……。
不停写着「好痛」的那个啊……。
那种短信每隔一小时收到一次啊……难怪那两个人会那么神经质……。
444∶间宫卓司∶2012/07/16(木) 01:37:32 ID:mamiya
现在开始照我说的去做就行。
首先，现在去衫之宫市车站的新区大道边沿的住宅小区，面对正面大门
向左走5米的地方
446∶无名的北校学生∶2012/07/16(木) 01:38:21 ID:rondo
那个？不是是高岛自杀的地方吗？ 447∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 01:40:40 ID:megu
你开什么玩笑，谁会去那种地方啊
448∶聪子∶2012/07/16(木) 01:41:12 ID:satokon 高岛死掉的地方太恐怖了谁敢去啊
会被诅咒死的
322 453∶间宫卓司∶2012/07/16(木) 01:43:32 ID:mamiya
最终决定要不要去的是你们
不管去不去，反正你们都会被高岛的诅咒杀掉吧？ 高岛死掉的地方，掉着她的一束头发。
把那个拿回家
456∶无名的北校学生∶2012/07/16(木) 01:49:11 ID:rama >>453
超wwww傻www
怎可能会有高岛的头发掉在那。 更何况是一束wwwww
警察检查过现场，那时就已经清理得很干净什么都没剩下啦wwwww
那是当然的……。 稍微想一下就知道了，现场不可能留下一束头发……。
间宫到底在想些什么啊……。
477∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 02:45:40 ID:megu 我现在在到公寓下面……找到了。
一束黑色的头发……。
这个怎么看都是高岛的头发啊……。 因为……头发根部的地方带着头盖骨……
478∶聪子∶2012/07/16(木) 02:45:42 ID:satokon
为什么会有这种东西啊？ 在这个回复之后。
那个贴子就再也没有人回复过。
简直就像是所有人都睁大眼睛想知道后面的结果。 479∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 05:05:40 ID:megu
停下了……。
480∶无名的北校学生∶2012/07/16(木) 05:06:11 ID:rama >>479
kwsk 481∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 05:08:45 ID:megu
回到家后
从间宫那里打来电话 那家伙明明不知道我的手机号码的
他教了我把高岛的头发烧掉的方法
在念完咒语后
停下了 482∶聪子∶2012/07/16(木) 05:15:42 ID:satokon
两个人在家里按照间宫说的进行了仪式
好像真的停下了 平时的话应该会在4:01和5:01收到的短信没有来了。
由岐：「这是什么……」
在那之后，又有几个人找间宫商量同样的事。 那些应该都是受到高岛诅咒的事情，全部都被间宫解决掉了。
然后，今天AM9:20又有新的高岛短信。
又有人死掉了 从屋顶落到中庭
无人可以阻止更多人死去
再过不久就是真正的终结 这种内容的短信，发给了这个揭示板里的人。
因为这是跟昨天间宫的预言的内容一样的事情，所以可信度进一步增加
了。
实际上，预言中的今天。
濑名川唯从学校的C栋坠落死亡。
在这个时间点上，这个揭示版里已经没有人会怀疑间宫了。 他使用网络这个特殊的环境……成为了领袖。
之后就是一片惨状……。
与正常的思考相去甚远的妄想代替了现实，成为了他们的事实。 由岐：「这样简直就像是……」
那里有一大群猪，在山上吃食。鬼央求耶稣，准他们进入猪里去……。
耶稣准了他们。 鬼就从那人出来，进入猪里去，于是那群猪闯下山崖，投在湖里淹死
了……。
放猪的看见这事就逃跑了，去告诉城里和乡下的人……。 众人出来要看是什么事，到了耶稣那里，看见鬼所离开的那人，坐在耶
稣脚前，穿着衣服，心里明白过来，他们就害怕……。
看见这事的，便将被鬼附着的人怎么得救，告诉他们……。
324 “7月17日”
由岐：「……」
由岐：「……总觉得格外的安静啊」
嘛，既然休校了那这也是理所当然的啊……。
而且，连续有人死亡还要继续正常上课……这根本不可能吧……。
由岐：「……」
由岐：「早上好」
清川：「……」
由岐：「嗯？怎么了吗？」
清川：「……唉？」
清川：「啊，嗯……对，对不起，对不起……」
清川：「那，那个……能确认一下你的名字吗？」
由岐：「哎？名，名字？」
清川：「可以的话……行吗……」
由岐：「我是水上由岐，怎么了……」
清川：「是，是吗……我，我知道了……也是呢……毕竟没有穿着白大褂
嘛……」
由岐：「白大褂？」
清川：「不，没什么……是我在自言自语……」
这个人是怎么回事……？
清川：「那，那个……你来这里是要……」
由岐：「哈啊？你在说什么啊？是老师你们叫我来接受心理辅导的吧？」
清川：「诶？心理辅导……啊， 对，对啊……啊哈哈哈……对， 对不起……」
怎么回事？这个人很明显的不对劲啊……。 清川：「啊，嗯……心理辅导的老师应该马上就会过来……」
由岐：「嗯～，我必要接受什么心理辅导吗……」
清川：「因，因为……毕竟发生了那种事嘛……」
由岐：「嘛，不用那么担心我也没关系的。我可是非常的有精神哦」
清川：「那可不行哦……毕竟就在你眼前有个老师坠楼了……」
清川：「有可能会产生心理创伤压力紧张综合症……其他老师也这么说
的」
由岐：「心理创伤压力紧张综合症吗……我觉得既然我本人都说不要紧
那就应该是没有问题的……」
清川：「别那么说……学校方面也是要保持体面的」
由岐：「你说的也太直接了吧……」
由岐：「是这样呢……」
清川：「……」
清川：「那个……我有点事想问一下水上同学，可以吗？」
由岐：「怎么了吗？」
清川：「有点难以开口……」
由岐：「是濑名川老师的事情吗？」
清川：「……是呢……」
明明说是要去找心理辅导老师的，现在却问起这种事情……。 也就是说……清川老师应该也很想知道吧……。
毕竟是工作上的伙伴……。
由岐：「怎么说好呢……我根本就什么都不知道……况且老师临终前也
不是能说出什么的状态……大概肺都破裂了」
清川：「是，是吗……」
由岐：「那么，为什么濑名川老师会自杀？」
清川：「那，那个。还没有肯定濑名川老师是自杀……」
由岐：「话说回来，我还没问在那之后怎么样了……」
清川：「在那之后？嗯，叫了救护车……然后警察也来了，闹得很厉
害……」
由岐：「老师在那之后呢？」
清川：「啊……嗯……在送到医院后停止了呼吸……」
由岐：「是这样啊……」
嘛，这也是理所当然的……。
话虽如此……但这个人竟然连这么重要的事情也不说……。 由岐：「濑名川老师的坠楼是意外？还是自杀？」
清川：「目前还不太清楚……但可以肯定濑名川老师是一个人爬上Ｃ栋
的屋顶的……」
由岐：「一个人？」
清川：「还有人证言说后来她是自己掉下来的……根据那个证言与其说
是自杀，看起来更像是事故」
由岐：「看起来像是事故？」
清川：「自己攀过栏杆……好像要做什么的样子……但具体要做什么就
没人知道了」
清川：「据那个人说，与其说是爬上栏杆然后直接跳下去……不如说是
在做什么事的时候掉下去了……」
清川：「证言有好几个……不止是学生，甚至连住在附近的人里也有人
看到了她的身影……」
由岐：「那么这就不是他杀……」
清川：「大概……」
由岐：「大概是指？」
清川：「啊，大概是没有什么直接关系的事情……发生事故的时候，有其
他老师发现有可疑人物在学校里徘徊……」
由岐：「可疑人物……」
清川：「好像并不是学生……拿着很大的相机……具体有什么目的就不
清楚了……」
拿着相机的可疑人物啊……， 那个……与其说是可疑……倒不如说应该是已经招来媒体记者了
吧……。
毕竟连续有人死亡……媒体记者开始采取行动也并不奇怪……。 由岐：「濑名川老师是有什么烦恼吗？」
清川：「我没有听说过有那种事……」
由岐：「但濑名川老师可是高岛同学的班级的班主任啊……」
清川：「所以呢？」
由岐：「自己班里的学生自杀的话……应该会有各种责任问题吧……」
清川：「为什么？高岛同学的自杀确实很令人痛心……但责任又不在唯
身上」
为什么突然说了唯什么的呢……这个人。
话说貌似那两人关系好像很不错呢……清川老师和濑名川老师……确
实在这职场上同年代的人几乎没有呢……。
但是……相对的她看起来却并不是特别悲伤……。
与其说是悲伤倒不如说是……， 害怕？
由岐：「就算没有责任，但总会对这件事感到头疼的吧？」
清川：「嘛，那也是……也许确实是那么一回事……但那跟这次的坠楼
死亡又没有关系」
由岐：「为什么你能说得这么肯定？」
清川：「那，那是……」
由岐：「总之……就当作濑名川老师没有责任行了吧？」
清川：「什么就当作。是根本没有责任。医生和警察都认为，关于高岛同
由岐：「原来如此……您是说高岛同学是因为心病自杀……而不是由于
欺凌等外界因素」
清川：「才，才没有什么欺凌。根本不存在那样的事实……或者说……至
少我们尚未发现存在那种事」
由岐：「啊，不……我并不是说存在什么欺凌哦……」
清川：「啊，是，是呢……」
看上去，反应好激烈。 简直就像是进入了敷衍媒体的模式一样……。
看来……教师们也是相当的不安呢……。
在他们眼中看来，高岛柘榴的自杀的原因是由于欺凌，而濑名川唯也感
到自责所以自杀了……这样的真相是不能公之于众的吧……。
关于高岛同学，貌似不管是警察还是验尸的医生，都判断她只是单纯的
由于神经过敏而跳楼的……，
濑名川老师也跟此事没有任何关系，因为意外而坠楼死亡……。
他们是想让事件以这种形式平息下来吧……。
但是……那恐怕是不可能的。 上周城山翼意外坠楼死亡，同一周的星期天高岛柘榴在衫之宫车站附近
自杀。
然后这次，濑名川唯老师从屋顶意外坠楼死亡。 这对于学校方面来说是最方便的解释……。
这个学校貌似已经被网上的人曝光……有可能会遭到电话采访。
嘛，今天学校休校的原因，反正肯定是职员室里电话响个不停吧。 在网上得知这所学校存在的匿名群众的电话攻击……。
差不多是媒体掺上一脚的时候了……媒体记者也是很关注网络信息的。
实际上也有人目击到有人拿着照相机……， 如果媒体已经开始行动起来的话，学校那种方便的解释，肯定马上就会
被推翻吧……。
比起这个更令人在意的是……濑名川老师的死亡。 根据证言者的说法，与其说是“自杀”倒不如用“事故”形容比较贴切。
濑名川老师是高岛同学的班主任。
高岛同学有受到欺负是事实。 问题是，究竟濑名川老师知不知道高岛柘榴被欺负？关键是这个。
要是知道的话，对高岛同学的自杀感到自责而自杀的可能性就很高。
故”……。
清川：「那个……水上同学」
由岐：「嗯」
清川：「我想反过来问你一下……你有听说关于欺凌的传闻吗？不止是
高岛同学，包括整个学校」
由岐：「那种事我不太关注……虽然不太清楚，但是想知道那种事情的
话，去确认一下里揭示板应该就可以了吧？」
清川：「里，里揭示板」
由岐：「……」
清川：「那，那是什么？」
演技好烂……早都穿帮了……这个人明明就知道……。 清川：「有那种东西吗？」
由岐：「谁知道呢，我也只是听到有传言说存在那种东西」
清川：「传言啊……」
这个人知道有里揭示板……就是说应该也知道高岛柘榴遭到欺负的事
实……。
明明知道却装做不知道……。 那样的话……，
既然这个人知道的话，那么身为同事的濑名川老师知道的可能性也很
高……。
也就是说……。
濑名川老师的坠楼不是事故而有可能是自杀……。
清川：「总之，老师的坠楼具体原因还不太清楚……但是根据警察的说
法，只有自杀和意外这两条线……」
清川：「Ｃ栋屋顶基本上是不开放的，所以学生不可能进得去，在坠楼之
前也有很多老师看到濑名川老师找勤务员借走钥匙……」
由岐：「原来如此……找来找去找出来的都只有证明是意外死亡的证据
啊……」
清川：「是呢……」
根据清川老师的口气，学校方面应该认为那是和间宫卓司没有任何关系
的事情吧……也就是说对警察隐瞒了那个事实呢……。
确实也许可以说是没有直接关系……但他们也认为并不是真的完全没
有关系……。
但学校方面的真实想法应该是不想被人知道这件事吧……。
清川：「消，消失的学生？啊，好像是听说有那种事呢……」
由岐：「怎么样了啊？」
清川：「呜，嗯……那个……几乎都是把自己关在家里……或是在街上
被警察辅导……」
由岐：「就算这样，还是有人下落不明对吧？」
清川：「啊，呜，嗯……」
为什么语气会变得吞吞吐吐啊……。
清川：「啊，校内广播……」
校内广播： 「清川老师。清川老师。您在的话请马上到办公室来一躺。心
理辅导的片贝先生打电话找您」
清川：「心理辅导的医生找我？」
由岐：「是打电话来说会迟到吧？」
清川：「我去一躺办公室，你等我回来」
由岐：「好的……」
这电话再怎么想也是联系一下说会迟到……。
心理辅导什么的我根本不想接受啊……。
由岐：「话说回来……」
清川老师知道里揭示板……也就是说也有收到那个诅咒短信。
但是，她却装做什么事都不知道。
话说回来……。 那个时候……。
希实香：「嗯……是那样啊……从那个时候起就注册了啊……濑名川老
师……」
希实香：「原来是这样啊……介绍清川老师的也是……」
希实香：「呜哇……好多的短信啊……」
由岐：「呜？！」
由岐：「注册了？好多条短信？」
注册什么的再怎么想都是指里揭示板。
短信的数量应该是指诅咒短信……。 也就是说……。
由岐：「濑名川老师也看了那个里揭示板……也有收到过诅咒短信」
由岐：「还有……她还说通过濑名川老师的介绍清川老师也注册上
了……」
也就是说……清川老师也有看那个里揭示板……肯定也有收到过那些
那么……我可以相信那个人吗……。
揭示板不断的产生狂热信徒……。 到底有没有办法断定清川老师并没有被其感化呢……。
尤其是，濑名川老师是清川老师唯一的同事。
关系好到能当那个揭示板的介绍人……。 这样的人死了，她还能保持正常吗……。
普通人的话肯定是悲伤得请假暂时不来学校了……。
但她却……， 由岐：「……」
由岐：「……确实能感觉到她在害怕……但从她身上并没有感觉到类似
悲伤的东西……」
老师坐着的位置上，放着清川老师的一套文件和手提包。
不知为何……我看向老师的手提包。
很小的手提包啊……。 与其说是手提包不如说是单肩小包……。
由岐：「咦……」
从小包里稍微露出类似手机吊坠的东西。 由岐：「那个是……那好像是在哪看见过的吊坠……」
由岐：「……呜」
我打开清川老师的小包的拉链。 由岐：「这个是……」
由岐：「濑名川老师的手机……」
这确实是我昨天拣起来然后被橘同学枪去的手机……。 为什么这个东西会在清川老师的小包里？
这样不是很奇怪吗？
假如说，是橘同学不小心遗失而让清川老师拣到了，这也不是应该由老
师保管的东西。
从常识上来思考的话，应该是由警察……交给死者家属的东西……。
为什么清川老师会拿着濑名川老师的手机……。 这样不是很奇怪吗？
清川老师她……。
由岐：「哈，哈，哈……」
由岐：「哈，哈……我把濑名川老师的手机拿出来了……」
由岐：「但是……这也不是应该让那群家伙保管的东西……」
我觉得那样做应该是最安全的。
但是，我的深层心理却不允许我这样做。 这个事件不能交给他人处理，我的内心深处不断这样说。
由岐：「……为什么呢……为什么我会那样想呢」
我应该是跟这个事件毫无关系的。 高岛柘榴同学这个人我也不太了解……我跟间宫卓司也没见过几次面。
这次死掉的濑名川老师，还有之前的城山翼……基本上都和我没有关系。
就算如此，我心里的某人却这么说。 「这件事必须要由我来阻止才行」
为什么……。
为什么会这样想？ 我不知道……为什么我要跟这件事扯上关系呢。
由岐：「呼……」
总之先检查一下濑名川老师的手机吧。 由岐：「……」
由岐：「果然……」
短信全部都被删掉了。 这也是理所当然的……要是被谁看到的话，毫无疑问的会让警察真正行
动起来的。
现在，警察还没有将这次的事故及自杀互相串联起来的依据。 他们认为那是完全是不相关的案件，没有考虑到其中存在第三者的意志
的介入。
由岐：「虽然不知道是橘同学……或者是清川老师……」
不管是谁，肯定某个人删除的。
在没有将这东西当作证据交给警察的那一刻起，清川老师是共犯的可能
性就非常高……。
由岐：「到底……事情变成什么样子了啊」
由岐：「这个终端机型……这样的话……」
应该说运气很好吧……。 本来的话复原手机短信这种事对于外行来说几乎是不可能的。
当然理论上是可能的……但据我所知并不存在可以复原手机短信的软
件。
嘛，像手机这种单独进化的东西， 跟PC邮件的结构有很大不同呢……。
虽然是那样没错……但实际上只有这个手机的机型， 从删除短信起的30
因此，能够再次收到被删掉的短信……。
由岐：「因为是在昨天删掉的……所以重要的短信应该全部都能再次接
收……」
我打开电脑，然后登上里揭示板。
由岐：「确实是……有个高岛短信一览的帖子……」
存在着一个大家用来确认收到的高岛短信的帖子。
根据帖子上的内容，貌似虽然几乎所有人收到的短信都一样……但也有
单独发送的高岛短信。
也就是说，貌似高岛短信存在公共短信和个人短信这2 种。
关于个人短信，是因为收信人的性格问题吧，没怎么贴出其中的内容。
大概是因为其中写了关系到自己和高岛柘榴的事情吧……。 濑名川老师手机里再次接收到的高岛短信和贴在里揭示板上的公共短
信。
把她们对照一遍的话，就应该能知道濑名川老师收的个人短信是什么，
以及是不是这些短信将她逼上了绝路。
………………。 …………………………。
由岐：「呜哇……出来一大串啊……」
里揭示板上有名叫“聪子”和“赤坂惠”的女生吵着说过她们每隔一小
时就收到高岛短信……。
由岐：「濑名川老师也是一样啊……」
这个数量……根本用不着和共同短信进行对比啊……。 她收到的高岛短信总共有 62 条……即便对方不是死人那也很恐怖
了……。
我仔细地读完62条短信。 最初的短信当然是。
2012/7/12 22:44 from 高岛柘榴
subject 无題
———————————————————————— 我借由死亡重生为了战士
本应该是这样的
明明没有身体却好痛
变成这样好痛 因此
大家都会死
最初收到的高岛短信……。
由岐：「……咦？」
怎么回事……从第一封短信到到收到第二封短信的间隔的时间蛮长
的……。
从收到第一封短信起都过了三天……。 即便如此……，
2012/7/14 18:01 from 高岛柘榴
subject 无題
———————————————————————— 好痛好痛
好痛
好痛 好痛好痛好痛好痛好痛好痛
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛
好痛好痛 好痛好痛好痛好痛
好痛好痛好痛
好痛 由岐：「从第二封短信起是每小时一封……定期的收到短信……」
由岐：「内容大致上一样……连续的『好痛好痛』……」
由岐：「但是这么多数量的短信……做这种事的人还真是闲啊……」
由岐：「咦……」
继续读下去的时候发现……。 从15号晚上开始，有实际内容的短信增加了。
334 2012/7/15 21:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
那个时候你明明看到的
却什么都没做 明明是知道的
却装做不知道
这个应该是指……濑名川老师察觉到欺凌事件却没有出面阻止吧……。
然后被死去的高岛同学指出她的罪状……。
原来如此……这还真是恐怖。
———————————————————————— 2012/7/15 22:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
我一直在C栋被欺负的事
你应该知道 因为钥匙是从老师那借来的
C栋？
这个是指……濑名川老师跳楼的C栋吧？ ————————————————————————
2012/7/15 23:01
from 高岛柘榴 subject 无題
我的人偶被从屋顶上扔下去了 我没有那个的话
是没办法成佛的
这件事 你肯定知道
因为钥匙是老师借给她们的
———————————————————————— 2012/7/16 00:01
from 高岛柘榴
335 subject 无題
老师拥有钥匙 老师是知道的
想要人偶
———————————————————————— 2012/7/16 01:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
黑色的人偶
我的黑色人偶 ————————————————————————
2012/7/16 02:01
from 高岛柘榴 subject 无題
被扔掉的人偶在说它很冷 想要跟我一起回去
所以把它带过来
———————————————————————— 2012/7/16 03:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
我是把人偶带走好呢
还是把你带走好呢 ————————————————————————
2012/7/16 04:01
from 高岛柘榴 subject 无題
黑色的人偶不见了 就把你带走
336 2012/7/16 05:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
一起来吧
———————————————————————— 2012/7/16 06:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
我想要跟你一起走所以现在就去找你
———————————————————————— 2012/7/16 07:00
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
好不容易来到你的房间里的
为什么你不在呢？ 一碰到你房间里的那些可爱的人偶
它们的头就全部都掉下来了
———————————————————————— 2012/7/16 08:03
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
我没有身体
身体坏掉了 是人偶吗
我需要你
———————————————————————— 2012/7/16 09:02
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
没有身体没有身体
我需要你
一起走吧 ————————————————————————
2012/7/16 10:02
from 高岛柘榴 subject 无題
你在哪里？ 我
需要你
一起走吧 ————————————————————————
2012/7/16 11:01
from 高岛柘榴 subject 无題
好痛 ————————————————————————
2012/7/16 12:04
from 高岛柘榴 subject 无題
好痛身体好痛 ————————————————————————
2012/7/16 13:01
from 高岛柘榴 subject 无題
我失败了 胳膊断了
脑浆溢出
好痛 好痛啊
338 2012/7/16 14:03
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
血边走边流
好冷 好冷啊
你在哪？
———————————————————————— 2012/7/16 15:01
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
在走廊上看到我没有？
马上就去找你 ————————————————————————
2012/7/16 16:02
from 高岛柘榴 subject 无題
在走廊上看到我没有？ 马上就去找你
2012/7/16 17:01 from 高岛柘榴
subject 无題
———————————————————————— 现在在职员室里蹲着
在看着你
———————————————————————— 2012/7/16 17:58
from 高岛柘榴
subject 无題 ————————————————————————
在你后面
好了抓到你了
这是最后的短信……。
时间是17点58分……。 刚好是老师坠楼的时间……。
差不多是掉下去的瞬间……。
由岐：「这个……先不管是不是幽灵……能看得出来是在诱导濑名川老
师……」
我撇开收到的短信开始确认发送的短信。
因为是第一次收到高岛短信，濑名川老师就回复了。 ————————————————————————
2012/7/12 19:02
to 高岛柘榴 subject Re:
这是什么恶作剧？ 伪装成高岛同学的短信也太性质恶劣了。
你到底是谁。
这样愤怒的回复中……也逐渐没办法隐藏对多次收到的高岛短信的恐
惧。
道歉，然后又开始生气，这类的短信又是一大堆，这个也要重点调查一
下。
2012/7/15 21:06
to 高岛柘榴 subject Re:
不是的。 我是真的什么都不知道。
因为赤坂同学和北见同学的社团活动中写生时需要使用屋顶
2012/7/15 22:08 to 高岛柘榴
subject Re:
———————————————————————— 所以说是她们说是要在C栋写生，
我是真的不知道她们在那里欺负你。
对不起高岛同学 ————————————————————————
2012/7/15 23:09
to 高岛柘榴 subject Re:
人偶吗？ 人偶被扔掉了吗？
从屋顶上被扔下来的话，
也许会被人放在遗失物箱里了。 明天老师去帮你看一下。
2012/7/16 00:06 to 高岛柘榴
subject Re:
———————————————————————— 老师真的什么都不知道。
人偶老师明天一定会去找的。
原来如此……因为社团活动而开放C栋的人是濑名川老师啊……。 她本人应该也不会想到是为了欺负同学才使用屋顶的吧……。
话说话来……她是相当的害怕吧。
———————————————————————— 2012/7/16 06:06
to 高岛柘榴
subject Re: ————————————————————————
不行不要到我房里里来，
请不要来。
我马上就去找人偶。 ————————————————————————
2012/7/16 07:09
to 高岛柘榴 subject Re:
遗失物箱我找过了好像没有。 但是，再过不久勤务员就会来了，
到时我会帮你问问人偶的事的
让人感觉已经被逼得走投无路的文字。 看上去已经由于恐惧而变得失去判断能力了。
由岐：「最后遇到的时候……濑名川老师已经变成这种状况了啊……」
———————————————————————— 2012/7/16 17:08
to 高岛柘榴
subject Re: ————————————————————————
对了。或许还留在C栋的屋顶上说不定掉在屋檐什么的上面了老师帮你
看一下
濑名川老师最后发的就是这封短信。
之后她去了勤务员室，借走C栋的钥匙，然后从C栋上坠落。
濑名川老师是被高岛短信杀死的。 老实说……说不定不要再深入追查下去比较好。
不管怎么想也太过危险了……。
不是开玩笑的……。 不是像我这种抱着闹着玩的心态的人应该扯上关系的事情……。
只要把这个手机交给警察的话，犯人就会被抓到。
那样的话一切都会结束。 由岐：「嗯……这样做比较好……」
要是有犯人的话……一切都会结束。 要是有犯人的话……。
由岐：「但是如果……」
高岛短信……真的是高岛柘榴发来的话……。
……。 由岐：「不可能有那种胡扯的事啦……真荒唐」
由岐：「死去的人发送短信是不可能的。 发送这些短信的只会是活人……」
……。 由岐：「话说回来……」
说到发送短信的人，濑名川老师手机上的高岛短信的 from 确实是「高
岛柘榴」。
由岐：「也就是说这里面有记录高岛柘榴的邮箱地址吧……」
我确认一下名片夹。
由岐：「这个是……」
名片夹中高岛柘榴那里，不止有手机邮箱地址，连手机号码都有。
由岐：「手机号码……」
这样就能直接打到高岛同学手机上。 ……。
话是这么说……肯定是不会有人接的吧。
由岐：「……有点感兴趣啊……」
由岐：「呜？！」
为什么？
为什么……从这个房间里？ 由岐：「为什么……我打的明明是高岛同学的手机……却在这个房间里
响了？」
由岐：「呜！」
我马上将发出声音的抽屉翻倒出来查找。
然后……
由岐：「不，不可能……」
由岐：「这个是……」
诡异的破碎了的小方块。
沾着血迹……还缠着头发。 这个是……。
由岐：「高岛……柘榴的手机？」
为什么我房间里会有这种东西？ 为什么？
我战战兢兢地打开那个手机。
由岐：「不，不可能……」
那个邮箱地址不会有错……就是那些短信的发件地址……。 由岐：「等，等一下……冷静下来……总之先冷静下来……」
我瘫软在椅子上。
由岐：「我，我在做什么……」
明明是想坐下来冷静一下的……这时桌子上的不知道是什么东西掉了
下来。
由岐：「咳咳……这个是……」
糟糕……这个是放在侦探套装里的细铝粉……。
盒子里已经空了。大概是刚才翻倒抽屉时撒出来了……。
现在只是个空盒子从桌子掉到地上。 由岐：「我，我到底在做什么啊……」
我开始收拾散落的侦探套装。
连采集的指纹都掉出来了。 由岐：「我到底在做什么啊……」
由岐：「哎？」
我的脸顿时煞白。 在看到那个的瞬间……。
由岐：「这是什么……」
看着采集到的指纹的胶片令我不寒而栗。 由岐：「这个是……」
四处飞散的细铝粉让房间里的指纹都浮现出来了……桌上……抽屉的
把手……衣柜……。
然后那些指纹……。
由岐：「跟，跟高岛同学桌上的一样……为什么？」
类似冷汗的东西流了下来。 我拼命想要理解到底发生了什么事……。
这到底是怎么一回事……，
我是第一次碰高岛柘榴的桌子……因此样本上的不可能是我的指纹。 也就是说……。
是高岛柘榴本人吗……。
还是跟她有关系的人……进了……我的房间里……。 然后放下了这个手机……。
脊背像是插了根冰柱……。
指纹……」
由岐：「我说……这是为什么？」
由岐：「这是……」
由岐：「哎？」
那，那是什么？ 简直就像是……空间被切割出一个漆黑的人型一样……。
那个是……。
往这边……。 由岐：「咿……」
「呜！？」
「礻…ノa…tun弴暢……ノa……a-」 「?〓??」
“7月18日”
由岐：「上课铃的声音……」
由岐：「铃声……」
原来如此……这种时间学校的铃也会响啊……。
因为这种时间没有来过学校所以我还真不知道……。 由岐：「老实说我真的不想来这种阴森的地方的……」
由岐：「这种……好像死人了一样的地方……」
我从家里跑了出来……一开始是在繁华街乱逛。 但是不仅被醉鬼和 DQN 缠上……还差点要接受辅导……最后像是逃跑
一样来到这种地方。
即便是这种地方……也比起那个家来得好……。 由岐：「！」
由岐：「那种肯定是幻觉。不可能有那种东西的」
对……那只是幻觉……。 就像是空间被削出一块漆黑的形状一样……那种令人感到诡异的影
子……。
那是眼睛的错觉……。 除此之外根本不可能……。
那是因为我看到家里到处沾满了高岛同学桌上的那种指纹而产生了动
才会看到那种幻觉……。
即使那不是真的……跟那是不是幻觉没有关系……看到那种东西，谁都
不可能保持平静。
在某上意义上，我想这样相信……，
因为那个如果不是幻觉的话……。 「把力量……分给……你……」
由岐：「呜」
高岛同学……在死之前说了那种话……。 那个人……在死之前对我……。
被将死之人强吻了。
由岐：「那个吻……」
为什么变成这样……。
甚至连手机……连高岛同学的手机都在我的房间里……。
为什么甚至连她的遗物都会在我这里……。为什么那种东西……会在我
这里……。
由岐：「……」
太阳升起来了……。 我害怕进入校内，就一直蹲在校门口。
由岐：「有点困……」
我无精打采地准备离开……。 由岐：「……」
彩名：「早上好……水上同学」
由岐：「什么早上好……虽然是那样没错……不对，为什么这种时间彩
名同学会在这种地方……」
彩名：「为什么呢」
由岐：「我哪知道为什么……不对……」
彩名：「水上同学也逃到这里来了对吧？」
由岐：「！」
由岐：「为什么……？」
彩名：「因为大家都是这样逃到这里来的……」
由岐：「怎么一回事？难道说失踪的人都跟我有同样的体验？」
彩名：「体验？」
由岐：「看到黑色的影子……以为是幻觉……但确实是看到了黑色的影
子……」
岛同学的手机也在我的房间里……」
彩名：「是这样啊……」
由岐：「其他人也都经历了这种体验吗？」
彩名：「这问题很简单……」
彩名：「水上同学的体验……只有水上同学才会经历……这是理所当然
的事……」
由岐：「我说的不是那种事情」
彩名：「呵……怎么了？真不像水上同学的作风呢……你不是拥有比任
何人都坚强的精神和……比任何人都优秀的知性不是吗？」
由岐：「那，那是什么……我才不是那么了不起的人物……」
彩名：「是吗？应该是那样决定好的才对……」
由岐：「应该是那样决定好的……那种事，又不是决定一下就能怎么样
问题……」
由岐：「倒不如说……那种是到底是由谁来决定的……能决定那种事的
简直就是神嘛」
彩名：「神不会决定那种事……」
由岐：「那么是谁？」
彩名：「神不决者……人决之……只是这样而已……」
由岐：「真是……莫名其妙……」
彩名：「不明白吗？那只不过是水上同学这么想而已……」
彩名：「因为，一切的答案就在这里，？并且……你是可以得到那个答案
也是可以无视那个答案的存在」
由岐：「……那是……什么？」
彩名：「伏行之混沌的故事……」
彩名：「它会从黑暗的地方出现……」
彩名：「只要房间一暗下来它就会悄悄接近」
彩名：「大家都非常害怕它……」
彩名：「人因为害怕它才点亮了灯火」
彩名：「光明照亮了世界」
彩名：「然后人们想要将它忘记……」
彩名：「但并不是那样……实际上……只要光越强……」
彩名：「照亮世界的灯火越是明亮……本应被消除的黑暗就越发可怖地
鲜明地浮现出来……」
彩名：「光……没办法消除黑暗……因为光，是在黑暗的诱惑之下才出
彩名：「想要消除它……是因为它同时拥有满溢着甘甜的丑陋与美
丽……」
彩名：「伏行之混沌会从黑暗的地方出现」
彩名：「在蹲着的人腹部位置形成的影子中」
彩名：「在人们握紧的手心里的影子中」
彩名：「都潜藏着诱惑……」
彩名：「隐藏起来的诱惑……一直都存在于人们的身边」
彩名：「被隐藏起来的东西……发出诱惑的东西……」
由岐：「这样的事情……我之前也对你说过……」
彩名：「嗯……人们总是一次又一次将隐藏起来的东西翻找出来……」
彩名：「但是那……并不是为了逃避而隐藏起来……而是为了能够更仔
细地享受那份甜美才隐藏起来的……」
彩名：「间宫君也是一样……」
由岐：「间宫卓司？」
彩名：「水上同学和间宫君……就像是隔着一扇门板站立的两个人
像……」
彩名：「就像是……从一开始就站在门口……掌管一切行动的第一步的
女神一样……」
平静的声音……。
清澈透明的双眼……。 对仿佛知晓一切，看透一切的她……，
因为恐惧而不寒而栗……。
但是……。 彩名：「你……这次会继续前进吧……」
彩名：「然后……站着这轮回的最后……」
彩名：「你最后看到的东西……」
彩名：「等我们下次见面的时候……告诉我……」
由岐：「……」
由岐：「咦？」
我……是睡着了吗……。
好痛……。
由岐：「身体好痛啊……」
睡在这种水泥地上当然会变成这样……。
由岐：「话说……我」
好像是……，
由岐：「看到类似黑色影子的东西……」
由岐：「虽然不清楚是不是幻觉，总之看到那个东西之后便恐惧得不知
如何是好……」
在街乱逛……最后来到这里。 然后在这里……有什么……。
发生了什么事……。
那是……。 由岐：「……」
彩名：「早上好」
由岐：「……我有件事想问你一下，彩名同学」
彩名：「什么？」
由岐：「好像在我最后的记忆中……你对我说了一些意味深长的话吧」
彩名：「将最后看到的东西……在下次见面的时候……告诉你……」
由岐：「……」
由岐：「那个……已经再次见面了吧……但是我还什么都没看到……」
彩名：「是吗……」
由岐：「“是吗”你就这句话啊……」
彩名：「那么……那就留作我们下次有机会时再聊……」
由岐：「就算你这么说……」
看起来好像是在开玩笑……。
怎么回事……虽然我没有在那句话之后的记忆……但总觉得现在头脑
特别清醒……。
虽然那个影子的事情还在脑中盘旋，但我对它已经完全感觉不到恐惧
了……。
明明昨晚还是那么的害怕……现在却觉得并不是很可怕……。
彩名：「教室……」
由岐：「嗯……因为我就那样直接从家里跑出来了， 身上一点钱都没有。
我的桌子里可是藏着五百日元硬币的」
彩名：「藏着？」
由岐：「对，抽屉里的金属件和木板之间塞得满满的。因为我偶尔会忘带
钱，这就类似一种生活小知识吧？」
彩名：「是这样啊」
彩名：「怎么了吗？」
由岐：「奇怪了……」
彩名：「钱不见了吗？」
由岐：「钱有是有……但为什么司的桌子里会有课本啊……」
我蹲在自己桌子那拿钱的时候正好看到了斜前方的司的桌子里面。 桌子里面依然放着课本。
我把课本拿了出来。
由岐：「……这个课本是……」
星期四上的课的东西……是前天的。
为什么……司桌子里的东西还保持着前天的样子？
由岐：「！」
我也检查了一下镜的桌子。
由岐：「一样的……」
由岐：「这也就是说……」
彩名：「突然跑起来了……」
由岐：「抱歉，我稍微有点担心的事情」
彩名：「是吗……」
话说回来……前天晚上，两人的房间窗帘一直关着一片漆黑……。
还有昨天也是……。
也就是说……。 由岐：「果然……是一样的……」
由岐：「若槻姐妹没有回家……」
我打电话到若槻姐妹家里。 她们两人要是在的话肯定会接电话……。
由岐：「啧……没人接电话……伯父和伯母也不在吗……」
……。 倒不如说……不管怎么看若槻姐妹都没回家。
除此之外根本不可能。
由岐：「居然连若槻姐妹都失踪了……」
我是笨蛋吗……竟然整整两天都没察觉到这种事……。
由岐：「真是笨蛋……被恐惧蒙蔽双眼了吗……」
线索要多少有多少。 只要察觉到的话……或许就应该能预先阻止这次事件的发出……。
由岐：「我却害怕这种东西……」
为什么会因为害怕这种东西……而被蒙住了双眼……。
这种东西……。 这种……，
由岐：「这个是……」
因为恐惧脑中一片空白的时候没有察觉到……。 我竟然连这种事情都看漏了。
由岐：「这个是……」
我立刻拿出侦探套装。然后开始采集手机上的指纹。 由岐：「……这个手机……也有两种指纹……」
我将它拍到胶片上，跟之前在高岛同学桌上发现的指纹进行对比。
由岐：「……」
由岐：「猜中了……」
跟预料的一样……。
胶片上的两组照片分别完全一致。 由岐：「……高岛同学桌上的两种指纹，跟这个手机上的指纹是一样
的……」
由岐：「一个应该是高岛同学的……那么另一个就是其他某人的……」
我马上前往学校。
彩名：「欢迎回来……」
由岐：「我回来了……」
彩名：「意外的……快呢」
由岐：「我只是……因为找到了新的线索，有点坐立不安了……」
彩名：「线索……」
由岐：「对……遍布我房间的指纹只有一种。但是高岛同学桌上的指纹
有两种」
由岐：「只有这些的话还没有什么好奇怪的，但高岛同学手机上的指纹
竟然有五种」
由岐：「高岛同学手机上的指纹中，已经查明的有我的，橘同学的，清川
老师的，当然……还有高岛同学的……暂时未知的只有一种」
由岐：「假如说，高岛同学的幽灵啊死灵啊僵尸啊什么的来到我的房间
放下了手机……」
由岐：「那么为什么那种情况下，房间里的指纹只有一种，手机上的指纹
却有很多种呢……难以理解」
由岐：「或者说只能说这太不自然了……」
彩名：「这样的话？」
我开始采集可疑的桌子上的指纹。 这次事件中在我的房间里做了什么手脚的人……。
首先当然是间宫卓司……其他的话，还有追随他的人……橘同学……或
在那个揭示板发贴的人……。
由岐：「……」
我把桌上显现出来的指纹采集起来。
由岐：「什么啊……是救世主亲自干的啊……」
彩名：「救世主亲自？」
由岐：「你看……」
我把四张胶片拿给音无同学看。 第一张是在高岛同学的桌子上采集到的。
第二张是在自己房间里采集到的。
第三张是从高岛同学的手机上采集到的。 然后最后的是……。
由岐：「从间宫卓司的桌子上采集到的指纹……」
由岐：「因为除了他自己以外没有外人碰过，所以只有一种指纹……」
我将四张胶片重叠在一起。
由岐：「答案很简单……」
由岐：「进入我的房间的，把房间里翻了个遍并且放下了高岛同学的手
机的，不是高岛同学的幽灵或死灵，而是……」
由岐：「间宫卓司……」
彩名：「……」
由岐：「切……我到底在做什么啊……我是笨蛋吗……」
由岐：「被那种想象中的东西吓得要死，明明满地都是线索，我却只把它
们当作恐惧的对象……」
由岐：「并且在那最后，还看到那种幻觉……」
由岐：「咕……真是蠢货……」
彩名：「呵，呵……」
彩名：「看来总算回到平时的水上由岐了……」
由岐：「哈哈哈……感觉上……揭穿把戏后一看，原来是这么白痴的事
情」
彩名：「……是这样啊」
由岐：「也就是说……果然这次的事件全部都是由间宫卓司一手策划
彩名：「全部？」
由岐：「这样的话一切都能说通……」
彩名：「是这样啊……」
由岐：「话是这么说……最终还是要从那家伙的口中问出来才能真相大
白啊……」
彩名：「……」
由岐：「如果这全部都是间宫的手笔的话……」
由岐：「若槻姐妹果然……是被那些人抓走了……」
由岐：「去了某处……」
彩名：「……」
彩名：「全部都是由间宫卓司……一手策划的……」
彩名：「那样的话……答案就很简单吧？」
彩名：「间宫君和混沌成了朋友」
彩名：「所以为了让伏行之混沌来得更容易些而准备了黑暗」
由岐：「黑暗？」
彩名：「对，因为奈亚拉托提普喜欢黑暗的地方」
由岐：「……」
彩名：「那是水上同学很清楚的事情……」
由岐：「我很清楚的事情？」
由岐：「你说的是地点？」
彩名：「对，间宫君一直拥有那个地方」
黑暗……地点……。
由岐：「！」
由岐：「间宫的所在……」
由岐：「间宫出现得很不自然的地方……」
由岐：「那里……」
由岐：「那里好像是……旧游泳池的旁边……」
由岐：「是那里啊！ 」
由岐：「彩名同学谢……」
由岐：「咦？彩名同学？」
咦……。
彩名同学已经不见了……。 由岐：「比起这个，先去旧游泳池」
由岐：「旧游泳池吗……是这样啊……」
但仔细一想……那也不是什么不可能的事情。
自从去年我们学校新建了个室内游泳池后这里就没人用了。 所以已经一年都没有注过水了。
我下到旧游泳池的旁边。脚下有个熏井。
由岐：「这个熏井……」
熏井的边缘有些比较新的伤痕。
要是一年没人使用的话，伤痕应该是更加生锈发黑的……既然有这种颜
色的伤痕。
由岐：「这就是最近有人掀开过它的证据……」
不管怎么想，熏井就在最近几天被人掀开再盖上。
其中的理由有几个。 最有可能的是维修人员最近进行过什么检查。
但是，很可惜那样并不合理……。
那样的话周围其他下水道周围应该会有同样的伤痕，但其他下水道盖子
都没有半点伤痕。
除了这个熏井以外都没有被人碰过的痕迹。
由岐：「只有这些那还不算什么……」
更加不自然的是，不知为何游泳池里会积有雨水……，也就是说是有人
故意将游泳池底的下水栓关上了。
由岐：「我来看过几次……虽然觉得游泳池里积了点雨水确实有些不自
然……」
由岐：「如果说有维修人员检查的话肯定首先就会从这种地方修起……」
由岐：「这是某人为了不让游泳池里积的雨水流到下水道里而故意弄出
来的……」
至于为什么要做那种事……。
游泳池下面肯定设置有排水箱。 实际上……据说这种排水箱有差不多能住人的大小……。
我在电视上看到过，有流浪汉就住在废弃的加油站的汽油箱里。
连汽油的箱子都能住人的话……排水箱里能住人也不是不可能……。 由岐：「……间宫好几次不自然的从这里出现……」
由岐：「为什么我会没察觉到这么简单的事呢……」
由岐：「呼……」
好了……。
我拿好护身用的特殊警棍。
付好几个人……」
狭窄的地方……而且还是游击战……再加上我这边是偷袭……。 由岐：「……没有问题……」
我用尽全力打开熏井盖。
由岐：「好臭……」
下水道像是地狱入口一样张开大嘴。
由岐：「大概这里就是间宫他们的秘密基地……」
对手是类似一群狂热教徒的脑袋坏掉了的家伙……。 即便没有毒气，突然间拿刀刺过来也是有可能的吧……。
由岐：「但是……必须得去……」
我进入下水道。 由岐：「因为眼睛还不习惯， 一片漆黑什么都看不见……感觉好恐怖……」
由岐：「……」
呼吸急促起来……。 必须要冷静下来……因为眼睛看不到……必须敏锐集中其他五感才
行……。
呼吸急促的话，呼吸声就会妨碍听觉让它变得迟钝。 呼吸急促，身上出汗的话就会使皮肤的感觉迟钝。
整理好呼吸……敏锐集中其他五感……。
由岐：「水声……」
由岐：「这里……应该是游泳池的排水沟连接到下水道的地方……」
由岐：「总觉得……下水道蛮宽敞的嘛……」
眼睛渐渐开始习惯了。 微弱的光线从开着没关的熏井口照射进来。
由岐：「还真是古典的下水道啊……」
气味是相当的臭……。 长时间待在这种地方简直是一种折磨。
由岐：「……我看看……排水箱是在……」
我摸索四周寻找道路。 但是马上就发现下水道是向着与我想象中相反的方向延伸的。
由岐：「嗯……不可能会是在水量较多的方向吧……」
排水箱应该是在与水量较多相反的方向……。 但是，向那个方向摸索过去基本上道路都是死胡同。
由岐：「为什么？」
走着走着渐渐看到了亮光。
由岐：「这个是……」
这个亮光是从熏井照下来的。
由岐：「又回到原处了……」
由岐：「到底是怎么一回事？」
不管走多久都没能找到排水箱。
由岐：「真的是累坏了……呼……」
我直接在原地一屁股坐下。 由岐：「要是再把裙子弄短一点就好了……裙角都弄脏了……哎……」
我在那叹了一口气。
「……」 由岐：「嗯？」
由岐：「怎么回事……」
由岐：「总觉得……」
由岐：「这个……从深处传来声音……」
这个是……。
「……」 由岐：「这个是……」
由岐：「哭声？」
由岐：「从深处传来的……」
由岐：「啊……」
我是笨蛋吗……。 为什么会没察觉到这种事啊……。
仔细想一下就能发现，下水道里怎么可能会有死胡同。
又不是地下迷宫，下水道是排水的地方……要是通路被封死的话那可是
大问题了。
那种事情不管怎么想……。
由岐：「被封住的地方……」
我立刻去寻找本来以为是死胡同的地方。
由岐：「这个是……」
那里有个类似带着巨大的十字型把手的盖子一样的东西。 我立刻将耳朵贴到盖子上。
由岐：「也就是说……」
到底，里面会有多少人呢……。 是我突然冲进去就能搞得定的吗……。
如果有十个人以上的话……。
这种想法确实在我脑中闪过……但是……在听到司的声音的那一瞬间
我就冲了进去。
由岐：「一个人都没有……」
由岐：「……」
由岐：「比起这个」
由岐：「司根本不在这里……会在哪呢」
我环视狭窄的蓄水箱内。然后……， 由岐：「天花板上有个熏井吗……那就是是出口？」
不是我进来时的那个洞口……排水箱深处的天花板上能看到熏井盖。
由岐：「那个熏井……是开着的……」
从熏井那传来什么人的哭声？
由岐：「！」
由岐：「什么……这是……」
由岐：「这是……怎会回事？」
眼前出现一块异常宽敞的空间。 无数根水泥柱一直延伸到远方。
由岐：「这里不是外面……但却有相当宽敞的空间……」
由岐：「对了……这里是新校舍， 也就是说是新游泳池的地基部分啊……」
由岐：「是以盖住旧游泳池的排水箱的形式建造的啊……」
或许是考虑到新游泳池的排水也会使用到旧游泳池的排水箱的可能性
才留下来的……。
由岐：「但是……结果并没有使用……」
由岐：「是这么一回事啊……」
「……」 由岐：「这个声音……」
由岐：「司」
「……」 听到我的声音司没有任何反应。
仿佛就像从这个空间的全部角落渗出来一样……司的哭声不断传开。
由岐：「司！」
到底有多大啊……这片地基……。 这样的话不仅是新校舍，连旧校舍都连在一起吗……。
我在黑暗之中不断前进。
司的声音……因为回音让我搞不清是从哪里传来的。 由岐：「司！」
由岐：「！」
脚边传来滑溜溜的恶心触感。 这种滑溜溜的触感……之前也有……。
由岐：「司！」
由岐：「呜？！」
在那里有着令我无法相信的光景……。
至今都没看到过的……，
就连濑名川老师的死，都没有染出这么大的面积……， 简直就是血池……。
冰冷的水泥地，不管是哪个角落，都被赤红的鲜血浸染。
在那赤红色地板的正中央……， 有着变得惨不忍睹的……镜的身影。
由岐：「呜？！」
司：「姐姐……姐姐……」
由岐：「这，这是怎么回事……」
由岐：「这，这是开玩笑的吧……」
由岐：「这种事情……」
我每踏出一步……粘稠的血液就发出异样的声音。
这全部……都是从镜的身体里流出来的……。
本来是在镜的身体里的东西……。 居然这样洒得到处都是……。
由岐：「呐……镜……」
用手触碰镜的脸。 有着人类不可能会有的冰冷……并且僵硬着。
简直就像……并不是人类的一部分。
由岐：「这是骗人的吧……这种事……」
由岐：「怎么会……呐，镜……」
双眼已经失去了光彩。
那是……再也无法映照出任何东西的双眼……。
由岐：「骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人，骗人」
由岐：「这种事情根本不可能不可能不可能不可能不可能不可能」
由岐：「这种事情……」
镜的身体就像是不倒翁一样被砍下了手脚……。 伤口很乱……就像是被刀子什么的一次又一次刺入，然后再强行扭断下
来的……那种断面。
由岐：「对不起……要是……要是我能早点……能早点察觉到的话……」
由岐：「对不起……对不起……很痛吗……很痛吧……对不起……
镜……」
由岐：「对不起……对不起……对不起……很痛吧……很痛吧……很痛
对吧……」
由岐：「镜……镜……镜镜镜镜……」
司：「……大家……都说姐姐是恶魔……」
由岐：「……」
司：「说必须要把恶魔五马分尸……」
司：「姐姐只是想要回家……」
司：「一次又一次的说想要回家……」
由岐：「……」
司：「手脚被砍下来……明明很痛的……姐姐直到最后……还在说着想
要回家……说着想要回家想要回家……」
司：「姐姐……」
由岐：「……」
由岐：「是这样啊……」
由岐：「镜……回家吧……」
我抱起镜。 原来她是这么轻啊……。
简直就像是在抱着布玩偶一样……她的身体里空空的……。
司：「……由岐……」
由岐：「回去吧……回家……」
司：「……」
由岐：「以前也有像这次一样背着镜回家的吧……」
镜：「……」
由岐：「那个时候啊……镜太过于逞强……跑步的时候肌肉拉伤了……」
由岐：「然后呢……镜这样说……」
镜：「由岐的背上……好软……」
由岐：「那是当然的啦，我是女孩子嘛」
镜：「嗯……是这样呢……由岐是女孩子呢……」
镜：「由岐的背上一直都很软……那个时候也是」
由岐：「那个时候？」
镜：「嗯，约翰死掉的那个时候也是」
由岐：「约翰？啊，是镜家里的狗呢」
镜：「嗯」
由岐：「好像，那个时候镜说要去寻找约翰的灵魂……」
镜：「嗯，以为只要找回约翰的灵魂，约翰就能活过来……」
由岐：「去找回来……怎么找呢」
由岐：「那个时候镜是想要去哪里？」
镜：「我不知道……」
镜：「只是……有个从来没有翻过去过的大大的坡道……」
镜：「只要翻过那个坡道，应该就能找到约翰的灵魂……」
由岐：「大坡道？」
镜：「嗯，去学校的途中的那个大坡道」
由岐：「那个有那么大吗？」
镜：「现在是不觉得很大……但那个时候」
镜：「小的时候感觉它大的不得了」
镜：「甚至以为那是世界尽头的墙壁」
镜：「以为只要爬上那个坡道……就是世界的极限了」
镜：「但是，并不是那样……」
镜：「爬上那个坡道一看」
镜：「那前方还是与之前相同的街道……」
镜：「在那前方还有坡道，再前方也是一样……」
镜：「街道不断的延续着」
镜：「到那时我才察觉到，世界是没有尽头的……」
由岐：「话说回来，那时候镜哭起来了啊」
镜：「嗯」
镜：「因为，我明白约翰的灵魂已经回不来了」
镜：「然后伤心起来」
镜：「……」
镜：「每次都是那样」
镜：「只要我一哭由岐就会赶过来」
镜：「因为我每次都只会哭……每次都什么也做不了……」
镜：「所以才想要变强……」
镜：「变强……」
由岐：「再怎么说……你也努力过头了……」
镜：「我真是没用呢……」
由岐：「没有那回事哦……努力起来的镜很了不起哦……我就没办法那
么努力」
镜：「啊哈哈……」
镜：「我一直在想……要是由岐的背上能硬一点……大一点……强一点
就好了……」
由岐：「哎？什么意思？」
镜：「就像爸爸一样……不……是更大的……更强的能够包容我的东
西……」
镜：「所以，那个时候，被由岐的背上的那种柔软吓到了……」
由岐：「啊，那个时候你还不知道我是女的呢」
镜：「嗯……但其实心里是安心下来了」
由岐：「安心？」
镜：「对……虽然我最喜欢的人的背是柔软的……是小小的……但是我
就是喜欢这种背……」
由岐：「那是……比起男人的背女人的背当然更软吧」
镜：「嗯……所以，我觉得由岐是女孩子也不错」
由岐：「不管是好还是不好……反正是没办法转换性别的」
镜：「笨蛋……我说的不是那种事情……」
镜：「但是……，要是我就那样一辈子都不结婚的话……」
镜：「你就稍微喜欢我一点吧……」
由岐：「……」
由岐：「那是什么意思？」
镜：「啊～笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋烦死了！快点给我走！ 」
由岐：「怎，怎么了啊……真是的……」
镜……。 对不起……。
果然我这小小的背……，
镜……。
由岐：「镜……到家了哦……」
由岐：「因为镜变成这样了……伯母和伯父……一定会非常悲伤的……」
由岐：「但是镜是很想回家的对吧……」
由岐：「镜……」
司代替双手抓着东西的我按下房子的门铃。
很快房子里就传来匆忙的脚步声。
大婶：「来了～」
由岐：「……」
沉默……。
伴随着开朗的声音伯母打开了玄关的大门。 但是那个声音立刻就消失了……只留下一片寂静。
因为我抱着的……是镜……。
大婶：「那，那个……」
由岐：「……」
由岐：「对不起……我……我没保护好镜……」
由岐：「害得镜变成了这样」
由岐：「对不起」
大婶：「什么？」
由岐：「……」
大婶：「那，那个……」
由岐：「对不起……我……我没保护好镜……」
由岐：「害得镜变成了这样」
由岐：「对不起」
大婶：「那个……」
大婶：「你是谁？」
由岐：「……哎？」
大婶：「那个玩偶……怎么了吗？」
由岐：「哎？」
由岐：「哎？」
由岐：「怎么回事？」
大婶：「那，那个……你到底是……」
由岐：「不是的。直到刚才为止这还是镜……是若槻镜的」
大婶：「是叫那个名字吗？那个玩偶的？」
大婶：「我说啊……天已经很晚了……在这种地方说话也不太方便
吧……」
由岐：「但是，若槻伯母」
大婶：「我，我说啊……我们家姓长谷川……并不是什么若槻……」
由岐：「哎？」
大婶：「我说……你还不走的话……我就要报警了哦……」
由岐：「怎么会这样……」
由岐：「到底发生了什么事？」
由岐：「我……」
由岐：「司！」
我转向司那边。 由岐：「呜？！」
这，这是……那个？
原本是司在的地方，简直就像……只有那里…空间被削出一片漆黑一
样……被染成漆黑一片。
影子……。
不成人形的……伏行者……。 那个是……。
「囈 ；￥＾一ｋ！ ！」
由岐：「！」
那东西喊叫了什么。
确实是发出了……什么不似人声的叫声……。
不成声音的声音……。 我确实听到了那个叫声……。
“7月19日”
钟声。
0∶00的铃声……。 一周的最后……。
神的创造之业在第七天结束，第七天停下全部的创造之业。
神庆祝第七天， 将其视为神圣。
要究其原因的话，因为那天神结束了全部的创造，去休息了。
虽说这是一周的结束但也与平时没有任何不同。
这是理所当然的。 神并没有改变每天天空的颜色。
神所创造的世界，每天看起来都是同样的风景。
就像是机械式的时钟一样，极其精准的，轮转着同样的风景。 天空总是蓝色。
灰暗。
朱红。 只是在旋转一成不变的风景的盘面。
站在时钟面前的人，
也并不认为在那一圈转完之后， 会开始新的时间。
时钟的指针，
它的顶点……即便越过12点，也不会开始新奇的时间。 结束，即是随处可见的风景的开始。
随处可见的世界的开始。
在那前方出现的依然是我们现在看到的风景。 名为重复的限。
名为以下同上的无限。
这个世界没有任何新奇事物。 存在于这里的，只有必须能被清晰阐述的事物……。
这个世界没有前方。
存在于这里的……， 走向下一个……以下同上的世界……。
彩名：「早上好……」
由岐：「彩名同学……为什么你在这里……」
彩名：「水上同学呢？」
由岐：「我……」
我……没有什么在这里的理由。 只是拼命地跑。
只是拼命地跑来站在这里。
不知道从什么时候开始扭曲的我的世界。 不知道从什么时候开始混入我未曾见过的风景的这个世界。
由岐：「因为莫名其妙……」
由岐：「因为彩名同学，我，我！ 」
彩名：「……」
彩名：「是要去看对吧」
由岐：「看什么？」
彩名：「终之空」
由岐：「终之空？」
彩名：「对……」
由岐：「那是什么？我完全听不懂是什么意思……」
彩名：「意思？」
由岐：「到底是怎么了啊……从什么时候开始变成这样的啊……」
由岐：「我说，若槻镜是存在的吧。若槻司也是存在的吧」
由岐：「她们不会是根本不存在的对吧……」
由岐：「因为，我，我拥有与她们在一起的记忆……而且有从以前到现在
的记忆……」
由岐：「为什么镜的尸体会变成玩偶……司会变成那么恐怖的样子……」
由岐：「到底是从什么时候开始被替换掉的啊……」
由岐：「到底是从什么时候开始变成这样的啊……」
由岐：「从什么时候开始……」
彩名：「所以你才来看的对吧」
彩名：「终之空……」
由岐：「终之空是什么？那东西做了什么吗！？」
彩名：「终之空……只是间宫卓司君那样称呼而已……」
彩名：「那个东西并没有名字……」
由岐：「什么意思？没有名字是指……」
彩名：「就像一周最后的天空……并没有什么名字一样……那片天空也
没有名字……」
彩名：「那是随处可见的风景……」
彩名：「随处可见的……最后的天空……」
彩名：「这里没有什么不可思议的……」
由岐：「没有什么不可思议的？」
由岐：「确实不是不可思议这种了不起的东西……有的只是太过于不可
理解而产生的不和逻辑」
由岐：「我说，我身上到底发生什么事了？」
彩名：「什么都……没有……」
彩名：「就像那个细胞从来不会是相同的一样……你从出生到现在为止
一直都是同一个……」
彩名：「没有任何的变化，水上由岐就是水上由岐……其中没有不可理
解也没有不和逻辑……」
彩名：「 4京5千4百2十5兆6千9百8十4亿5千2百3十5万5
千4百8十1」
由岐：「那是什么？」
彩名：「大概世界上第一个说出这个数字的是我」
彩名：「任谁都没有听过没有看过的未知的数字」
彩名：「但是没有任何不可思议……」
彩名：「虽然也许这个数字没有任何人说过……但没有人会感到惊
讶……」
彩名：「即便没人将其化为实体……但任谁都能理解……任谁都是知道
的……」
彩名：「即便是世界上从来没有出现过的风景……那也不会是令人吃惊
的景色……」
彩名：「随处可见的世界」
由岐：「哪里……哪里是随处可见的世界啊……这里的……」
彩名：「所以才问……你是想要去看看那个随处可见的世界的前方对
吧？」
由岐：「……」
彩名：「间宫君那样称呼的风景……」
彩名：「终之空……」
彩名：「而且你也有些事想要问间宫君对吧」
由岐：「……」
由岐：「……嗯」
彩名同学走了起来……。
我跟在她后面。
由岐：「旧游泳池……」
由岐：「彩名同学……」
彩名：「什么事？」
由岐：「你知道这里吗？」
彩名：「当然……」
由岐：「啊……」
由岐：「总觉得……那个人还是真不知道什么叫犹豫啊……」
由岐：「眼睛看不清楚……」
下到下水道里面后不适应数十秒的话甚至连前进都没法前进。
由岐：「彩名同学」
彩名：「……好臭」
由岐：「那当然……因为是下水道嘛」
由岐：「喂，啊」
由岐：「进到排水箱里面了……」
那个人……全部都知道啊……。
由岐：「……这里……一个人都没有」
也不可能会有人聚集在排水箱这么狭窄的地方吧……。 由岐：「啊……」
彩名同学已经打开排水箱深处的盖子出去外面了。
由岐：「啊，彩名同学……」
由岐：「有好好考虑过啊……在这里的话不管有多少人都能够逃掉……」
彩名同学就那样继续前进着。
仿佛知道所有的通路一样……。 由岐：「彩名同学……到底是什么人……」
彩名：「音无彩名……」
由岐：「不……名字我还是知道的……」
由岐：「？！」
我们来到镜倒下的地方停下。 那里是满地赤红色的血……。
并不是这样……。
由岐：「棉花……」
只有被撕碎的棉花四处散落着……。
由岐：「果然那个是……」
本来应该是被撕碎了的镜……只不过是个玩偶……。 只是个塞满棉花的普通玩偶……。
那么真正的镜到底去哪了呢……。
彩名：「往这边走……」
彩名同学停下脚步。
然后招手叫我过去。
的错觉……。
彩名同学指着那根柱子。 由岐：「这，这是……什，么」
巨大的柱子上，整面墙上的涂鸦仿佛是宗教画一般细致。
从远处看过去和柱子的颜色混在一起就像是一片紫色。 由岐：「整面墙的涂鸦？！ 」
由岐：「这个是……间宫卓司做的？！ 」
彩名：「对……这就是间宫君的，奈亚拉托提普的姿态」
由岐：「什么？那个，奈亚什么的……是某种生物吗？」
彩名：「对……就是那样的东西……」
彩名：「伏行之混沌……」
由岐：「哎？……伏行……」
由岐：「那个时候，我看到过几次……」
由岐：「那个是……」
彩名：「差不多该去看终之空了」
由岐：「……终之空……」
彩名：「走吧」
由岐：「哎……」
音无同学指向黑暗。
本来以为是黑暗的那里却渐渐浮现出两条竖管。 仿佛垂到地狱底层的蜘蛛丝一样……。
由岐：「那个是……梯子？」
由岐：「这是……建筑时使用的东西？」
由岐：「彩名同学……这个一直通到哪里？」
彩名：「所以说……这前方是……」
彩名：「向着终之空……」
由岐：「……」
不断延伸的阶梯……。 那仿佛是被困在徘徊在永远的寂静中的幻觉中一样……。
由岐：「……」
由岐：「风……？」
远远的传来了风声。
遥远的……前方，前方……。
由岐：「……总觉得……」
原本是感觉非常遥远的风声……渐渐的越来越大声……。 风声在……。
由岐：「！？」
由岐：「这里是……Ｃ栋？」
学生进不来的……屋顶……。
这里是那个C 栋的屋顶……。
由岐：「彩名同学……」
彩名：「看……就是那个」
由岐：「那个？」
我看向音无同学指着的方向。 那是……谁？
在那里做什么？
那里是……。 濑名川老师掉下去的地方……。
为什么那两个人会站在那里呢？
……难道说。 由岐：「！？」
由岐：「……这算什么……」
由岐：「骗人的吧……」
由岐：「刚才……」
由岐：「又……死了吗？」
由岐：「还是说……只是两个玩偶？」
由岐：「只是我看花眼了吗？」
由岐：「这简直是……」
由岐：「这简直是……」
由岐：「间宫卓司！ 」
卓司：「哦呀……这不是水上同学吗……好久不见了呢」
由岐：「你……」
卓司：「你怎么还待在这种地方啊……我刚刚才拯救完大家哦」
由岐：「拯救……这是拯救？」
卓司：「没错哦……」
由岐：「……你脑袋有问题吗……」
由岐：「只不过是大家都死掉了而已啊」
卓司：「是那样吗……或许是那样没错呢……」
卓司：「人们想要与伟大之物同化……但是那却与死没有任何不同……
所以人们才害怕与伟大之物同化……并且害怕死亡……」
由岐：「我想听的才不是你那脑袋里少了根螺丝的疯话……」
卓司：「是吗……那么你想问的是什么？」
由岐：「想问的事？啊啊……对啊……要多少有多少」
卓司：「要多少有多少呢……哼～」
由岐：「全部都是你一手策划的对吧……」
卓司：「策划的？」
由岐：「对……这全部都是你一手策划的闹剧……」
卓司：「我一手策划的，闹剧？」
卓司：「那个……你是指我引发的各种奇迹吗？」
由岐：「是的」
卓司：「哎……那还真是有意思啊……你是想说的是我引发的奇迹里还
有什么机关窍门吗……」
由岐：「没错……这次的事件中，不管是诅咒还是奇迹……当然世界毁
灭那种预言都是不可能存在的。有的只是个粗陋的骗局……」
卓司：「哈哈哈哈哈哈，粗陋的骗局？原来如此，你还真敢说啊。那么里
面的机关窍门你全部都弄清了吗？」
由岐：「当然……」
卓司：「呵呵呵呵……那还真是厉害呀，我应该称赞真不愧是水上同学
吗……那么我们开始对答案吧……这里面的种种骗局的」
由岐：「好的……那么首先从哪里开始呢？」
卓司：「从一开始最好……对，事件是怎么开始的……你能从这里开始
说明吗？」
由岐：「开始……原来如此呢……那么一连串骚动的开端，就是从高岛
同学那里收到诅咒短信对吧？」
卓司：「哦哦，是高岛同学的诅咒短信啊……请让我听听你的高见吧」
由岐：「俗称高岛短信……发给大家的所谓诅咒短信……那这是用最简
单的手法进行的……」
卓司：「最简单的？」
由岐：「没错……那是实在是太过于直接……太过原始的手段……」
由岐：「你，在自杀现场拣到高岛同学的手机吧……或者说说是偷来了
吧」
有证据吗？」
由岐：「从高岛同学的手机上，检测出高岛同学的指纹……并且还检测
出了你的指纹哦……」
卓司：「你是怎么查到的？」
由岐：「……虽然不知道那是什么恶作剧，但是把高岛柘榴的手机放在
我家里的是你对吧」
由岐：「我猜你的目的是要吓唬我，但是你却特意留下了证据啊，我可是
将从你的桌子采集到的和高岛同学的桌子上采集到的指纹对比过了哦」
由岐：「答案是我猜对了。从那个手机上确认到高岛柘榴的指纹，还有你
的指纹」
卓司：「原来如此……」
由岐：「使用高岛同学的手机……向尽可能多的人发送了高岛短信……」
由岐：「虽然不知道你是怎么弄到的，但你弄到的绝大部分邮箱地址，都
是注册学校里揭示板时的邮箱地址簿」
卓司：「呵呵呵呵……我是怎么得到的……你还不知道啊……」
由岐：「是的……很可惜……但是我大体上已经有眉目了……」
卓司：「大体上有眉目？」
由岐：「嘛，这只是我猜测的所以没有证据……但只要警察出动的话马
上就能弄明白……」
由岐：「学校的里揭示板……那个ＳＡＷＡＹＡＫＡ北校揭示板，是由
你管理运营的」
卓司：「呵呵呵……」
由岐：「这样一想的话，那个不自然的帖子发展趋势就能理解了……」
卓司：「你是说身为揭示板的管理者的话，注册者的所有情报都能全部
掌握……是这个意思吧……」
由岐：「没错……就是那样」
卓司：「呵呵呵呵……答对了呢……真不愧是头脑聪明啊……水上同
学……」
由岐：「你使用这种手法，以可能跟欺负高岛同学有关的人为中心不断
发送高岛短信……」
由岐：「据我所知……有赤坂惠……北见聪子……还有濑名川唯」
由岐：「怎么样？」
卓司：「这也答对了……但是只能给你75分」
由岐：「75分？」
名川唯，还你漏掉的……那就是柘榴的朋友橘希实香」
由岐：「橘希实香？」
由岐：「她不是你的同伴吗？」
卓司：「对，现在是……她是帮了我最多的信徒啊……」
卓司：「但是原本她也有参与欺负高岛柘榴……」
卓司：「比起这个，我是怎么将赤坂，北见，还有濑名川逼上绝路的……
能请你说明一下其中的手法吗……」
由岐：「在揭示板上，赤坂惠和北见聪子不是写得够多了吗。只有她们自
己收到的是跟其他人不一样的高岛同学的诅咒短信」
由岐：「一小时收到一次死者发来的短信……这种情况下产生的极度的
压力，引发了她们精神机能和思考能力的下降」
由岐：「这是社会心理学技巧中基础中的基础……」
卓司：「技巧？那是什么？」
由岐：「就是所谓的精神控制啊。新兴宗教为了发展信徒、传销商人为了
套牢肥羊时经常使用的手法」
卓司：「那么我是为了什么？」
由岐：「只有自己的预言者那只不过是精神异常。但是只要有某一个人
相信他的话……只要发展出一个信徒的话，那就成了宗教」
由岐：「你为了让自己成为救世主，必需拥有至少一个信徒」
由岐：「实际上，就我在揭示板上看到感觉，最开始相信你的是赤坂惠和
北见聪子这两个人……在抓住这两个人的心之后信徒的数量立刻迅速膨胀」
卓司：「呵呵呵呵呵……具体要怎么做？」
由岐：「用死者发来的没完没了的短信将她们逼入绝路……让她们寻求
拯救」
由岐：「只要有人能将她们从这个没完没了的地狱中拯救出来的话……
那个人就拥有相当于救世主的价值……」
由岐：「并且，将那个在揭示板上在其他的目击者的围观中进行的话，效
果更是超群」
由岐：「因此，为了要让她们的精神压力达到最高，还指示她们前往最为
害怕的高岛柘榴的自杀现场」
卓司：「精神压力……」
由岐：「对，指示她们在半夜前往自杀现场。在那里发现的是带有高岛柘
榴头皮的发束」
由岐：「大概，那是在得到手机的同时在高岛同学的自杀现场采集到
由岐：「把那个烧掉这种行为，明显就能给人一种诅咒消除了的印象」
由岐：「至此再向已经精神机能和思考能力都已经几乎完全陷入不全状
态的她们，灌输你的教义……」
由岐：「用恐惧破坏人心，然后再在已经毁坏的心灵上改写进新的数
据……这真的是精神控制中基础中的基础……」
由岐：「连大马路上的街头推销都会用的手段」
由岐：「从软弱的人开始发展信徒……并且进一步促进其他人的不
安……」
间宫：「呵呵呵呵真是太棒了。你真的是太棒了水上同学……」
间宫：「那么濑名川唯的那件事呢？」
由岐：「我拿到濑名川老师的手机了……虽然是从清川老师那里偷来
的……」
间宫：「啊，是那样啊……那么你明白什么了？」
由岐：「明白什么……确实那个手机已经将几乎所有的情报……收到的
短信完全删除了……」
间宫：「那么你从那里面了解到了什么？」
由岐：「全部」
间宫：「全部？」
由岐：「对，那个机型，可以将被删除的短信全部重新接受……」
由岐：「每隔一小时的短信……在那之前都是没有什么内涵只是让人感
到害怕的内容……但从15号开始突然开始带有某种方向性」
由岐：「为了将她诱导到Ｃ栋屋顶的文章……」
由岐：「于是我就想起来了……15号是你说出奇怪预言的那一天对吧」
由岐：「好像是， 会由另一个人的死亡来证明你自己的正确性什么的……」
卓司：「确实有说过呢」
由岐：「所以说嘛……」
由岐：「短信的文字中频繁出现关于高岛同学在Ｃ栋被丢掉的玩偶的事
情」
由岐：「然后让老师到处寻找」
由岐：「因为要是不找回来的话，高岛柘榴就要把濑名川老师带走来代
替玩偶……」
由岐：「还有就是收到短信的时间……」
由岐：「非常有趣的是， 所有的短信基本上都是每隔一个小时收到一次」
由岐：「00：01……01：01……02：01……」
由岐：「要说原因的话，只有那个短信是在濑名川老师坠落的前一瞬
间……还真的完全不遵守之前的法则的时间……」
由岐：「答案很简单……」
由岐：「据说是高岛同学丢失的那个玩偶，就放在Ｃ栋的……非常危险
的地方……」
由岐：「一般的话，那种地方的话应该会使用什么工具来拿……但那个
时候濑名川老师已经失去正常的思考能力了……」
由岐：「翻过屋顶的栏杆……然后下到房檐那边……并且伸出手……」
由岐：「在身体最不稳的一瞬间……在那个瞬间手机响了」
由岐：「那上面写的东西是……」
———————————————————————— 2012/7/16 17:58
from 高岛柘榴
subject 無題 ————————————————————————
在你的后面
我抓到你啦 焦急的濑名川老师手一滑……。
卓司：「呵呵呵……真是漂亮的推理……水上同学……几乎就是完全正
确呢」
由岐：「没错……总算明白整个事件的全貌了……这个事件的全部，是
你一手策划的闹剧……」
由岐：「这一切……都并非是什么超常现象什么神什么幽灵……全部是
你独自一人一手策划的……」
由岐：「侵入我的房间放下高岛同学的手机的……并且还把镜和司……」
由岐：「到底是怎么回事？」
由岐：「镜和司是怎么……」
由岐：「她们……她们……」
由岐：「你到底对我做了什么！ 」
由岐：「快点告诉我！ 」
卓司：「……」
卓司：「我对你什么都没有做哦……」
由岐：「那，那种事情怎么可能……」
卓司：「不……我什么都没做……」
卓司：「不……我对你什么都做不了……」
由岐：「那么，我看到的东西是什么！到底这是怎么回事！ 」
卓司：「啊啊……已经到时间了……」
卓司：「看起来……你好像是打算永远留在这个时间里呢……」
卓司：「我要先走一步了哦……」
由岐：「等，等下！间宫！ 」
卓司：「我可能是喜欢过你的吧……」
由岐：「！？」
由岐：「！？」
由岐：「那是？」
由岐：「终之……空」
由岐：「……啊」
由岐：「间宫不见了……」
由岐：「我刚才……」
由岐：「……」
由岐：「彩名同学……我……」
彩名：「呵呵」
由岐：「那是……什么？」
彩名：「什么事也没有哦，只是，间宫君他自己主动跳下去了而已哦」
由岐：「怎么回事？」
彩名：「什么事也没有哦，只是，间宫君他自己主动跳下去了而已哦」
但是我看到了，是那个杀死了大家吗？
什么事也没有哦，只是，间宫君他自己主动跳下去了而已哦 不，那个东西，什么都没有做，只是……
什么事也没有哦，只是，间宫君他自己主动跳下去了而已哦
只是……怎么回事…… 什么事也没有哦，只是，间宫君他自己主动跳下去了而已哦
我确实听到了头盖骨破碎的声音。 但是那个，并非是外面的世界。
而是从自己的里面传来的。
水上同学……我偶尔会思考这种事情。
世界的极限到底在哪里呢……。
要是能有那种地方……，
要是假如我能够站在那个地方的话……我还是能跟平时一样看着那个
尽头的风景吗？我有这种想法……。
我理所当然的想着这种事……然后决定似乎是有些奇怪啊。
因为那里是世界的尽头哦。 是世界的极限哦。
如果我能够看到那个的话……世界的极限……是否就等同于我的极限
呢？
因为，从那里看到的世界……我所看见的……不就是我的世界吗。
世界的极限……就会变成我的极限吧。
世界就是我看到的摸到的，并且感受到的东西。 那样的话，世界到底是什么呢。
世界和我到底有什么不同呢……我有这种想法。
有吗？ 世界和我的差别。
是一样的。
但是，或许其他人也有相同的感觉……。 就连你，或许也认为世界就是你自己吧。
并且，我觉得那个大概是正确的……。
虽然我不太清楚……大概是你也站在世界的尽头，跟我一样在看着它吧。
所以，你也和世界一样。
但是啊，那样果然很奇怪啊……。
如果世界就是我的话……为什么我会看不到你看到的世界呢？ 明明我的世界里有你存在……却看不到你看到的世界。
我从来没有看到过你看到的世界。
那个，简直就像是两者不会交集的平行宇百一样……。 即便有现象暗示着那个东西存在……却是绝对的无法触碰……。
我……看不到你所在的世界……。
但是……， 那个也真的是真的吗？
我真的没有看到过你的世界吗……。
既然所有的人都平等地拥有他们自己的世界的话， 那么为什么世界会变成一个呢？
为什么那么多的世界会存在于这里呢？
……我偶尔会思考这种事情。
所以……我才能够喜欢上你。
第2卷
这种混乱，别人都未曾体会吗？
只有我能感受到吗？ 察觉时，我已在这里。
在被窝中醒来。
应该是自己的房间吧。 毫无疑问是自己的房间。
模糊的景象。
模糊的感触。 模糊的记忆。
在这一切都模糊不清之时……我所知晓的，只有一件事。
只有我的心，异常地平静。 不知为何，眼前的一切事物与现象，都显得那么平淡……
在模糊不清的世界中，我唯一确定的，只有自己的心不自然地平静。
平静的心……带着几近残酷的冷静……远远地眺望着一切。 直到昨天，还离我那么近的风景。
直到昨天，还令我那么愉快的风景，
直到昨天，还那么美丽的风景， 直到昨天还被我那么珍视的风景，
曾那般被我所爱的一切……只是远远地……平淡地呈现在眼前。
我总是试图回忆起醒来的瞬间所见的景象。 我总是试图回忆起，最先看到的景象。
醒来的时候，应该就在那里的景象。
平静的心。 所有的感动……都遥不可及。
在意识朦胧中……我做的第一件事，就是给房间里的电脑插上电源。
一边看着电脑的开机画面，一边整理自己的记忆。 “信号已输入”几个字出现在屏幕上。
开机标志慢慢浮现在画面中。
所有的感动……都遥不可及。 毫无寓意的故事。
平淡无奇的故事。
我真的能为你……送上这样的一则童话吗……？ 感动、
痛苦、
都只是遥不可及的宝石。
既便如此，人们啊。 获得幸福吧！
“7月2日”
夏天的太阳真不可小觑。
在西藏，貌似只靠镜子和太阳光就能烧开水了。 西藏怎么说都比日本冷吧，所以就算在这里烧开水，也没什么可大惊小
怪的。
油肯定都沸腾了。 卓司：「混账……好热……好热啊……」
为了最大程度地避开阳光，我只走太阳晒不到的阴处。
如果从校庭直插过去，距离想必能缩短一半……不过，要是被这夏天的
阳光直射的话就死定了。
既然是油都能沸腾的温度，人只要在这阳光下站几分钟，应该也会血液
沸腾而死吧……
这种日子还在校庭里傻站着实属自杀行为。
照此说来，在这大热天还以体育课的名义逼学生做运动的老师，真该判
处死刑。
这可是明目张胆的杀人未遂啊。
体育老师不都是从些垃圾大学里混出来的嘛，还能好到哪儿去。
所以才能若无其事地做这种野蛮的事情。 我小学的班主任是个叫渡濑的老师，这家伙总是穿一件运动衫。我的童
心告诉我，他是从体校混出来的。
一猜就知道，这家伙肯定是那种除了运动什么都不懂的老师。 性格异常开朗……爱耍酷……很受女生欢迎……嘛管他呢……那
啥……
现在还记得，我的预测是在做电解水实验的一节物理课上得到证实的。
把水电解的话……因为化学式是Ｈ2Ｏ嘛……然后……嘛管他呢，总之
氢气会出来。
给锥形瓶里装满的氢气点火的话就会“砰”地燃烧起来，而那家伙却
说……
「要是收集了很多氢气，就能造出氢弹来了」
什么意思嘛。航天飞机需要很多氢气才能起飞，那是氢弹吗？
火箭什么的装载了大量的液态氢气，那也是氢弹咯。 明明是老师，却连核聚变和化学反应都分不清楚，太不应该了。
嘛，反正也就是和小学生打打交道，他那点智商估计也够用了……
卓司：「啊啊！」
卓司：「混账太热啦……」
卓司：「搞什么嘛。这温度啊！ 」
我对那老师真没什么好印象……只因为饭菜吃剩了就罚我放学留
下……
这种硬逼着孩子吃不喜欢吃的东西的教育方式，反倒会让孩子更挑食的
——他连这都不知道吗？
嘛，笨蛋自然是不知道的了……
害得我到现在还不喝牛奶不吃蔬菜。
全是这家伙的错…… 这家伙的错……
这家伙……
不……不喝牛奶不吃蔬菜的原因是…… 母亲已经不在了！和她没关系！
不，冷静点……
为什么会这么烦躁啊……我…… 是啊……都是渡濑的错……
还有这该死的气温。
卓司：「混账……好热……好热啊……」
卓司：「就算是夏天，这温度也太高了吧！ 」
卓司：「烦死人了……啊啊真烦死人了！ 」
夹在腋下的书都被汗给浸湿了…… 真是，净没遇上好事……
卓司：「因为是中午所以才这么难受……干脆傍晚再说吧……」
不行，放学后到处都是闲杂人员……不能被任何人看到我进入宝贵的基
地的瞬间。
这么说的话，索性夜里潜入学校，倒还更合理些……
卓司：「晚上吗……」
既没人，也没阳光……
而且夏夜也容易度过……
了……」
卓司：「真的好热啊……不过快放暑假了，说起来也算理所当然……」
暑假。
暑假……嘛，那种东西，和我没啥关系倒是……
暑假必须参加暑期补习班。 在我的计划中，那也基本都会翘掉的。
翘课的那段时间，打算一直呆在这秘密基地里。
所以，才像现在这样，把书往基地里运。 卓司：「接下来……」
要确认一下周围……当然，因为现在是在上课，所以谁也不会到这种地
方来。
卓司：「……」
进去之前，再一次确认周围。
卓司：「没问题嘛……」
卓司：「还是这么臭啊……」
这里是旧游泳池的排水沟与下水道的连接点。
游泳池的排水沟虽不怎么臭，但一到下水道这边，就真是奇臭无比。 卓司：「要是没这地方，就是最好不过的秘密基地了……」
卓司：「呼……」
我尽量屏住呼吸，穿过下水道，进入了排水水箱。 这里是旧游泳池的排水水箱所处的地方。
旧游泳池现在已经彻底停用，所以这里基本都是空的。
不过雨水还是会流进来……为了彻底防止雨水流入，我已经对游泳池的
排水口进行了处理。
因为上方不会再有水进来，这里也变得舒适一些了。
话说回来，我可没打算把这就在下水道旁边的地方当自己的基地。 于是乎……
在这里，就算没有光，也可以看见一根巨大的柱子。
大概是为了换气，所以设置了许多孔，使得自然光在一定程度上能够漏
进来了。
从位置上说，这里位于新校舍的地基处。
新校舍包括体育馆和新游泳池，以及各种道场。 这里本应是不可能进入的，可不知为何，通过排水水箱却能溜进来。
嘛，一般来说，应该是设计上的失误吧。
下来。
正因如此，我才能将这片地方归为己有，倒也挺好。 从各种意义上说，这里都棒极了。
不知为何，连地基都铺上了水泥。
没有泥啊土啊裸露出来的地方，只由不会腐烂的无机物构成的地下空间。
话说回来，要是过了几年几十年，还是会有臭气散发出来吧。
但在距完工不到一年的现在，这里既无任何臭味，也没有令人不舒服的
湿气。
比起地基，感觉这里更像是地下室。
或许是打算以后放些机器什么的进来吧……
把锅炉房之类的搬进来，也是挺合适的地方…… 我打开了就在入口旁的发电机。
绑置在这片地下空间里的几盏施工用电灯泡亮了起来。
卓司：「接下来……」
穿过一扇黑窗帘，就进入了我的秘密基地。
任何人都不会到这来。
只属于我的地方…… 虽然很想这么说……但世上哪有这么美的事。
这里并非完全属于我。
除了排水水箱之外，似乎还有别的办法可以进入这片地下空间。 经我确认，这里至少有三扇门。
与室内连通的门两扇，室外的一扇。
所以，只要有这些门的钥匙，无需走我这样复杂的路线，也可以进到这
里面来。
话虽如此，普通学生之流是绝对进不来的。仅限于有钥匙的人而已。
在这片地下空间里，铺设了很多管线。 所以，那些门应该是在保养和需要维修这些管线的时候，供这里的专业
人员进出用的。
老师想必也不会来这里。 卓司：「……话说回来，在这里建秘密基地已经几个月了……却一次都
没见过那些维修人员之类的呢」
考虑到总有一天会有人进入这片空间，我在基地的建设上下了一番工夫。
比方说，基地的位置设在了没有任何管线，而且难以察觉的角落中的角
落。
而且，这黑窗帘不是普通的布。
为防万一，在布的表面铺了一些沙砾，远远看去就像混凝土一样，起迷
彩的效果。
虽说有地基示意图的人如果仔细审视，恐怕难免会露馅，
但如果来者是为了检修管线之类、有明确的目的而来，即便他们有示意
图也注意不到秘密基地——我还是有这个自信的。
秘密基地嘛，自然要下一番相应的工夫了。
卓司：「那个……」
把从家里带来的书塞进书架里。
这里应有尽有。
首先是发电机。 烧汽油发电的机器。
是我从附近农民家里偷来的。
因为是老古董所以废气很成问题，所有设备里只有它放在了离生活空间
很远的地方。
不小心的话，这东西可能成为露馅的原因……可是在这片广阔的地下空
间的角落里放了台发电机，也没什么好奇怪的吧？
大多数人想必会认为，这只是为了施工而放在这里的吧。
使用的时候声音很大，整个地底都能听见，但完全不会漏到外面。
经反复确认，从地面上发觉这里的存在是不可能的。 此外还有电脑。
在家里有光纤所以网速很快……在这里只能用无线网所以速度慢得难
以想象……
不过，这里能有信号本身就已经令人吃惊了……
在这么深的地下，感觉无线电波应该完全进不来，可手机仍显示有三格
信号。
嘛原因虽不知道，能这样自然是最好了……
把家里的老笔记本拿了过来。
性能差得要命……不过既然网速慢，运行速度慢也不用特别在意。 然后是地毯。
这是便宜货。
此外还有椅子和桌子。 连煤气灶都准备好了。
这是烧水泡方便面用的。还算重要吧。
漫画啊DVD啊手办啊……
对了对了，现在就正把漫画啊轻小说啊之类的从前一个基地运到这里来。
卓司：「用自行车带到学校来的东西……少说还得再运一次啊……」
卓司：「用自行车从家里运来的那堆书，这个要赶快搬完才行……」
别的东西的话，可以等下次再趁夜从家里运过来…… ……
我家里没有双亲……
父亲死于胃癌……母亲也死了。 两个人都已经不在这世上了。
母亲是十分严厉的人，经常训斥年幼的我。
我要是干了坏事，就会把热水泼到我身上、把我淹到澡缸里、把芥末塞
到我嘴里，对我进行了许多虐待。
所以小时候我十分讨厌母亲，甚至憎恨她。
连杀她的念头都曾有过。 但是，那是不对的。
是我误解母亲了。
母亲是爱我的，正因为太爱我了，所以才不断地做着那些事情。 她自己应该也很痛苦吧。
也不想做那些事吧。
因为她是那么地爱我嘛…… 在她的严厉管教下，我在全国模拟考试中名列前茅，不擅长的体育也取
得了一定成绩。
在母亲的严厉管教下，我毫无疑问会前程似锦。 没错，直到母亲死去的那天为止……
失去了她之后，我才知道，母亲是多么地重视我。
知道这一切后，我泪如雨下，泣不成声。 母亲是爱我的。
爱我、爱我、正因为她太爱我了，
所以无法承受这份思绪的沉重，死去了。 她的暴力。
她的言语。
这些，全都是从她对我过剩的爱中产生的。 现在，我已十分了解。
所以现在，我不再憎恨母亲。
不会再把她当坏人。
但是……在母亲生前就养成的习惯是改不掉的。 母亲讨厌漫画、动画、游戏这类，一切形式的低俗文化。
在家里，这类东西要是被她发现，肯定被丢掉。
所以我从不把漫画动画什么的放在家里。 小时候就开始建秘密基地，把这些东西像宝贝一样藏在那里。
没人入住的公寓的某个房间。
废弃的加油站。 我在各种各样的地方建立了秘密基地。
当然也无数次被母亲发现，让她大为光火，东西也被丢掉了。
不过，随着基地一次次的毁灭与重建，秘密基地变得更加巧妙，不知不
觉中，已巧妙到任何人都无法发觉。
这是我的第七个基地。
现在母亲已经不在世上，本来不必这样的……可这习惯就是改不掉。 只要在自己家里，就会感觉又被母亲监视了……无法集中精神享受漫画
动画和游戏。
所以时至今日，我在“自己家”仍过着母亲所期望的生活。 家里的书架上摆的都是文学书籍，放着天体望远镜和地球仪。
音乐也只听古典音乐。
有时也会在家里弹钢琴。 其实我根本不想这样……但只要在家里，就会有被母亲监视的感觉。
只会学习……只会读文学书籍……只会碰那些高尚的绘画。
母亲所期望的我， 应该是那样的孩子。
所以……母亲已死的现在……我在家里还是一副老老实实的模样。
装成好孩子。 除此之外的我……
不论有多么的废物……
多么的垃圾都无所谓。 像蝼蚁一样——
不为人知地——
被踩得粉碎—— 消失也无妨。
消失也无妨。 。
卓司：「话说回来……真热啊……」
地下十分凉爽。 与之相对，校庭到处都热得要命……按道理说已是能热死人的级别了。
下次再要往基地运东西的时候，还是趁夜运吧……
卓司：「啊……」
像电火花一样的声音。
遇到麻烦事的时候，脑中大抵会响起这种声音。
哦……麻烦来了…… 因为接下来会有麻烦事……
所以听到这种声音——
「 ……有 吗？」 这、这家伙……
这家伙的名字。
「 得到吗？ 呐 别 呀」 悠木皆守……
这家伙的名字是悠木皆守……
卓司：「啊，呃……」
皆守：「现在在上课吧……」
卓司：「啊、嗯……那个……」
皆守：「翘课的话……不大好吧……因为」
卓司：「呜哇」
皆守：「上课时间还在外面晃悠，容易碰上我这种暴力ＤＱＮ哦……明
白了吗？」
卓司：「是、是……」
皆守：「你跑到这来干啥？」
卓司：「啊，没……没什么……」
卓司：「哇啊」
皆守：「啥叫没什么……我问你话呢，有回答没什么……的吗！ 」
卓司：「哇啊、噫、呜」
皆守：「所以说嘛，你在干啥？卓司同学？」
卓司：「啊，呃……是那啥……」
不行，要是告诉他在运书的话……秘密基地就会露馅……不能说…… 可是……
皆守：「咋了？被揍得还不够？」
皆守：「处理旧书？」
卓司：「对、对啊……那里不是有个垃圾场嘛？打算把书丢到那去」
皆守：「是这样啊……处理旧书呀」
卓司：「就、就是这样……那我先……」
皆守：「在这烧了」
卓司：「哎？」
皆守：「处理旧书的话，在这烧掉不也可以嘛？」
卓司：「那、那个……为什么？」
皆守：「哎呀……倒不是怀疑卓司同学啦……只是我最讨厌别人撒谎
了……要是发现有人对我撒谎，恨不得把他宰了呢」
卓司：「啊，是、是……」
皆守：「要是事后让我发现，你是为了骗我而随便找了个借口的话，我可
不知道自己会气成啥样……为了防止这种事出现，你能不能现在就把那些漫
画给我烧了呢？」
……什、
什么嘛……这话说的……根本无理取闹嘛……
皆守：「觉得我无理取闹？」
卓司：「啊，没……没那种事」
表、表情被察觉了吗？
皆守：「也对呢。被欺骗真的很叫人伤心哦……尤其是对我这种心胸狭
隘气量狭小的人来说……发现自己被背叛的瞬间，会气得失去自我呢」
卓司：「嗯、嗯……」
皆守：「那么……」
卓司：「什、什么？」
悠木突然把他ZIPPO打火机的油泼到我的书上。
不止是书，我的外套当然也溅上了油。 皆守：「然后，点着」
卓司：「呜啊」
卓司：「好、好烫！ 」
皆守：「夏天嘛当然热咯……」
卓司：「呜啊啊」
皆守：「你在那瞎折腾什么呢？」
卓司：「着、着火了，我的衣服着火了」
皆守：「没事啦……间宫同学衣服上的火已经灭了哦」
卓司：「哈……哈……」
的确，火只是烧掉了我外套的一角，很快就熄灭了。 但泼了许多油的书，则被比刚才势头迅猛得多的火焰所吞没。
皆守：「没事吧？大惊小怪在地上打滚，衣服上全是泥哦」
卓司：「啊、啊哈哈……没事啦……」
皆守：「是吗……没事就好」
卓司：「嗯……没、没事就好……」
皆守：「哦，对了……」
卓司：「什、什么事？」
皆守：「说起来，ＺＩＰＰＯ的油没剩多少了呢……」
卓司：「哎？」
皆守：「不好意思。ＺＩＰＰＯ的油本来就挺少的……刚才就已经全用
完了……」
卓司：「哈、哈……」
皆守：「不好意思，能把刚才用的ＺＩＰＰＯ油的油钱给付了吗？」
卓司：「ＺＩＰＰＯ油钱？」
皆守：「是啊，这是生物油所以很贵。而且还是外国产的……」
ZIPPO油是生物油吗……
东拉西扯说了这么多……又想从我这要钱吗……
卓司：「要多少？」
皆守：「三万元……」
卓司：「三、三万？！ 」
皆守：「是啊，还有买油的路费两万元，合计五万元」
卓司：「等、请等一下，五万元也太」
皆守：「啥？」
卓司：「怎、怎么说也太贵了点吧？」
皆守：「什么意思？你想说我在撒谎？」
卓司：「啊，不是……」
卓司：「好痛」
皆守：「说过多少遍了……我最讨厌的就是谎言和背叛……自己又怎么
会说谎呢」
皆守：「可你居然怀疑我……真是逼我发火啊……」
卓司：「啊，没有，不是啦」
卓司：「呜……呜哇……」
卓司：「明、明天不可能的啦」
皆守：「那就本周内」
卓司：「哎？至少等下周这个时候……」
皆守：「下周这时候……那就这样呗」
卓司：「嗯、嗯……」
皆守：「那下周这时候在这见咯……」
卓司：「嗯……」
皆守：「一定要把钱带好哦。不给钱的话就宰了你……」
卓司：「……」
皆守：「回见咯」
卓司：「……五万元？」
卓司：「如此巨款……」
混账……悠木这家伙……每回都无理取闹……
怎么可能要五万元啊……哪有那么贵的打火机油啊…… 混账……自从那家伙来了以后，我在学校里的每一天都像地狱一样……
和他比起来，被城山啊沼田啊那帮人欺负的那段时间反倒轻松些……
那帮人还不至于欺负我到这般田地……好像没吧…… 卓司：「呼……」
真没辙……
我用脚捅了捅被烧成渣的漫画书。 中心部分没有完全烧掉……但周围都被烧成焦炭了。已经不可能读
了……
卓司：「我的单行本……」
卓司：「呜！？」
什么！？脚步声？
好像有人在朝这走来。 卓司：「切……」
连打开下水道盖的时间都没有，我只能躲在暗处。
不知为何，那个脚步声好像径直朝这边过来了。 卓司：「谁、谁啊……到这种地方来……」
卓司：「那是……」
为什么那家伙会到这里来啊…… 那应该是隔壁班的……高岛柘榴……
虽然没和她说过话……听说她总是独自读书，令人感觉阴暗……不过貌
为什么那家伙会翘课？
………… 高岛柘榴是在找什么东西吗，惴惴不安地朝四周看来看去。
卓司：「那、那家伙……难道说……也知道那个地基的事情？」
卓司：「倘、倘若如此话……基地就危险了……」
卓司：「混账」
卓司：「在、在搞什么啊？」
柘榴：「哎？啊？」
似乎是被我突然发出的声音吓到，高岛瞪圆了眼睛朝这边望来。
搞啥啊这家伙……好像在瑟瑟发抖……
这、这家伙……比我还软弱？ 卓司：「你在干吗？跑、跑到这种地方来」
柘榴：「那、那个……好像在烧什么东西……所以……」
卓司：「什么？」
刚才漫画烧剩的渣就在高岛柘榴脚下。
卓司：「怎、怎么会呢。火没烧多大啦」
柘榴：「啊，对不起……不是那个意思……你的衣服上有焦灰掉下来
了……」
卓司：「焦灰？」
柘榴：「嗯……」
卓司：「……你是？」
柘榴：「那个……我是高岛柘榴……间宫君隔壁班上的……」
卓司：「不是问你这个，我是问你在干啥？莫非翘课了？可你不是认真
学习的好学生嘛？」
柘榴：「啊，对不起……因为种种原因，所以……」
卓司：「种种原因？」
柘榴：「间、间宫君呢？」
卓司：「哈？」
柘榴：「间宫君在这里做什么？」
哈？
为什么反问我啊？ 这女人什么意思……
卓司：「我什么都没做啊……」
卓司：「啊，不、不是啦……」
卓司：「我说啊……只是这漫画实在太无聊了，所以把它处理掉了……
嗯」
柘榴：「漫画太无聊了？」
卓司：「是啊……没别的意思。只是把不要的书烧了处理掉而已……」
柘榴：「我也有这本漫画……」
卓司：「哎？是吗？」
柘榴：「啊、嗯……我也喜欢漫画，所以有很多……」
卓司：「是、是这样啊」
柘榴：「嗯」
喂。 喂……我在高兴个啥啊。
连这家伙是来做什么的都没搞清楚，就如此轻易地敞开心扉……
像这样轻易就相信他人，大抵都要倒霉的…… 是啊……尤其是女人，总喜欢像她这样装成对你有好感，等你稍有松懈
之后马上就……
「恶心……」 「瞎激动个啥啊……」
「明明只是个臭宅……也配跟我告白？」
「超烦……」 然后就露出本性了。
我知道。
这是陷阱…… 是这帮女人天生就拥有的武器……所以……
卓司：「哎……这样啊」
我尽可能地以无所谓的语气回答她。 对，以一种“毫无兴趣” 的感觉……
卓司：「你也喜欢漫画啊……哼」
柘榴：「嗯……虽然基本都是少女漫画……但少年杂志之类的也读
哦……」
开始了……
就像这样，先说些我这种人想必会读的漫画杂志。
和那时候一样…… 像这样与我聊漫画的事情……和那个川端一样。
那时也是如此， 她说着“我也在读哦——” 之类的话， 与我聊了很多……
生田∶ 「这是什么这是什么」
川端∶ 「什么都不是啦」 田村∶ 「这是啥？情书？」
岛田∶ 「啥？间宫对川端告白了？」
岛田∶ 「信让我看看嘛」 川端∶ 「嗯……」
卓司∶ 「呜！？」
已经完全搞不明白了…… 我告诉她的，本应是放学后有些话想单独对她说才对……
单独二字应该说清楚了。
可为什么，会有别的人在？ 生田和田村……除了她俩还有好几个男生……为什么岛田和时坂也会
在这里啊？
岛田∶ 「我看看啊。我最近一直在想，所谓幸福究竟是什么……」 卓司∶ 「啊、不、不行」
时坂∶ 「吵死啦。管你行不行啊」
卓司∶ 「啊、啊、啊……」 岛田∶ 「时坂——！给我好好按住他……那——个，对我来说，幸福，
就是与川端同学促膝长谈的时一候」
岛田∶ 「晚上睡觉前，钻进被窝时，今天与川端同学所说的话就会在脑
中重现」
岛田∶ 「从川端同学湿润的双唇中，发出的温柔的话——语……只要
一想起那些话语，我的心中就会感到无比难过」
岛田∶ 「明天，要是还能听到川端同学的声音多好……带着这唯一的
愿望，我进入了梦乡」
时坂∶ 「这是啥？这不就是在说，川端啊我自慰的时候啊脑子里想的
都是你嘛」
岛田∶ 「感到无比难过啊哈哈哈哈哈哈」
时坂∶ 「我的（哔——）感到无比难过嘎啊哈哈哈哈哈哈哈哈」 生田∶ 「这是什么啊真的超恶心」
卓司∶ 「啊，不，不是的」
川端同学不看我一眼，只盯着那封信看。 脸上带着苦笑……
然后完全无视我说的一切……说道。
卓司∶ 「什……」
岛田∶ 「我想永远永远， 都能听到川端同学的声音……不止是在学校，
在所有的地方都能听到……不止是白天，早上也能听到、晚上也能听到……
永远永远……」
岛田∶ 「请和我结婚吧……」 生田∶ 「……」
时坂∶ 「……」
田村∶ 「……」 岛田∶ 「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈」
生田∶ 「这算啥啊。为啥突然就结婚了？」
田村∶ 「一般来说应该是“请和我交往”吧。间宫实在太着急啦」 岛田∶ 「这还不知道。因为他是一边着急早泄一边写的这封信嘛」
生田∶ 「男生最坏了，开口就黄色笑话」
岛田∶ 「本来就是这样嘛。他一想到川端的事情就……就早泄……早
泄哈哈」
卓司∶ 「不、不是、不是、啊、啊呜、啊、啊啊、啊……啊……啊啊……」
田村∶ 「那也不至于突然就说要结婚吧」 岛田∶ 「不行了。处男果然不可小看啊」
时坂∶ 「什么嘛。你不是处男吗」
生田∶ 「说起来从刚才开始，男生说的净是些性骚扰发言嘛。自重哦！
从刚才开始，川端不就很困扰了吗」
田村∶ 「不过，突然就说要结婚实在有点吓人呢。那么被求婚的川端同
学有何想法呢？现在是怎样的一种心情呢？」
川端∶ 「那个啊，不是这样的啦……我是班长嘛，所以要尽量和大家保
持交流不是吗？特别是对间宫同学这种受欺负的孩子，也要温柔相待才行哦，
不是吗」
生田∶ 「所以说，这家伙就这德性了。因为没人给过他好脸色，你只要
稍微对他好一点，他马上就会搞错你的意思了」
川端∶ 「所以呢，如果说是那方面的意思，我对间宫同学一点都没有
呢」
时坂∶ 「一下就被拒咯——」
川端∶ 「啊，不，不是这样啦，其实是想和间宫同学交个朋友呢。想作
为同班朋友，一直与间宫同学相处下去的呢」
时坂∶ 「嘛，简而言之……人家不过是稍微对你好点，你瞎激动个啥
岛田∶ 「“明明只是个臭宅……也配跟我告白？” 川端就是这个意思，
明白了吧」
川端∶ 「不用说得那么过分啦」
川端∶ 「只是呢，交往呀……当然还有结婚啦之类的……都是不行
的……」
的确，我太草率了……
但川端的很多言行举止，看起来就像是有那方面的意思嘛……
说我很像漫画里的某个角色……那个角色很帅哦之类的…… 和那个角色结婚也挺不错的……诸如此类的话，她的确说过……
可如今……
川端∶「……恶心」 柘榴：「你、你怎么了？」
卓司：「没、没事啊……」
卓司：「哼，哼哼……你还读少年杂志啊……你以为跟我说这个，我就会
夸你啦？」
柘榴：「哎？」
卓司：「反正你也是从腐女的角度上看那些杂志的吧？」
柘榴：「不、不是。我不是那样的」
卓司：「嘛……反正是不是都无所谓了……」
没错就是这样……尽量摆出不痛不痒的态度。 自然而然地与她交谈。
装成毫无兴趣的模样……像自然而然的日常对话一样……
我也没宅到只要能和女生说话、就兴奋得头顶青天的地步。 柘榴：「间宫君喜欢看漫画吗？」
卓司：「喜欢啊。因为我是臭宅嘛」
柘榴：「哎？臭宅？」
卓司：「是啊！我是臭宅啊！咋了，不行吗！ 」
柘榴：「对、对不起……」
卓司：「我、我说啊……你能给我走开吗？」
柘榴：「哎？那个……」
卓司：「要说我几遍才行啊」
柘榴：「对、对不起……」
卓司：「不用道歉了……赶紧走开啦。否则的话……啊！ 」
糟了……有人来了。
可恶……是悠木转学过来之前欺负我的那帮人……
最近改成由悠木专门负责欺负我，他们也不好对我下手了倒是…… 柘榴：「刚才遇到他们了……」
卓司：「遇到他们了？」
柘榴：「刚才他们就一直在走廊里转来转去……我很害怕，所以……」
是、是这样啊？
柘榴：「呀」
我把手按在她肩上，温柔地让她伏下身来。 卓司：「把头抬得那么高会露馅的哦……」
柘榴：「啊、嗯……谢谢你了」
城山：「那啥，刚才你有没听到女孩的惨叫声？」
沼田：「城山我说你啊，是不是性饥渴了……」
城山：「不是啦，我真听到了！ 」
柘榴：「那、那帮人……」
原来如此……这女孩……是在躲那帮人啊……
那帮家伙一看就知道不是什么好人嘛……
没办法…… 卓司：「你、你叫高岛吧？」
柘榴：「哎？嗯……」
卓司：「接、接下来看到的东西，你可要守口如瓶哦」
柘榴：「哎？什么东西？」
卓司：「你别管了……总之先答应我。绝对不说出去。 」
柘榴：「啊、嗯……」
城山：「声音就从这边传过来的。是不是有人在这玩野合啊？」
沼田：「喂，你等等我」
卓司：「……」
卓司：「快……」
柘榴：「哎？」
卓司：「等什么呢，快点进去啊！从那个梯子下去」
柘榴：「啊、嗯……」
柘榴：「那、那个……」
卓司：「别说话……还有，这个梯子很高所以注意点……掉下去的话会
摔伤的」
柘榴：「嗯，知道了……」
沼田：「你看，一个人都没有嘛？」
城山：「奇怪了啊……听声音是在这边的啊……」
沼田：「没人嘛」
城山：「明明有声音的啊……」
沼田：「有烟吗？」
城山：「嗯，有啊……」
沼田：「是七星牌的啊……唉」
城山：「七星有啥不好的」
沼田：「那啥……不是说七星有股老头子的味道嘛……」
城山：「哈？谁说的，让他抽薄荷味的烟去」
…… 卓司：「这、这帮家伙……开始在上边抽烟了……」
柘榴：「间、间宫同学……」
卓司：「嗯？」
柘榴：「那、那个……」
高岛的手正瑟瑟发抖。
这颤抖，比起恐惧，更应该来自…… 卓司：「……胳膊累了吗？」
柘榴：「……」
高岛一言不发，轻轻地点了点头。 卓司：「是吗……」
的确，长时间攀在这种铁梯子上，对女生来说太辛苦了……
怎么办呢……出是出不去了……当然一直攀在这里也不是办法…… 没办法了……
卓司：「高岛同学……你能顺着梯子爬下去吗？」
柘榴：「往下吗？」
卓司：「嗯，总之先往下爬，到了下边把照明打开」
柘榴：「啊、嗯……」
柘榴：「……」
卓司：「好了……」
柘榴：「呜哇……」
卓司：「……绝对不能跟别人说哦……」
柘榴：「哎？这里的事吗？」
卓司：「……这里的事……还有接下来的事」
本来的话……在没有她把柄的情况下，是不该把这里告诉她的……
怎么说也是秘密基地嘛。 不过，什么样的东西才算把柄呢……
……怎么搞得像工口游戏一样了。 柘榴：「嗯？你怎么了？」
卓司：「没、没什么。没什么」
卓司：「嘛，管它呢。走了」
柘榴：「哎？」
柘榴：「好厉害哦，这里……」
卓司：「这里是旧游泳池的排水水箱」
柘榴：「哎，好厉害，简直像秘密基地一样呢」
卓司：「是啊。我也把这里称做秘密基地的」
柘榴：「秘密基地吗……听起来有点浪漫哦……」
卓司：「这种叫法……我比较喜欢」
柘榴：「是这样啊……说起来，最近这类地方不是常被称做“藏身处”
嘛」
卓司：「哦，对对，好像那帮大叔大妈把这类地方叫做大人的藏身处吧？
这种叫法感觉好土啊」
柘榴：「很土吗……啊哈哈哈……感觉有点半懂不懂呢……」
嘛，反正也就是那帮被垃圾媒体牵着鼻子走的人才会用的词……
话说回来……
在这种地方与女孩子二人相处，真是千载难逢啊…… 而且还是我的秘密基地……
依稀听到了某种声音，似乎是铃声。
因为是在地底下，声音显得无比遥远…… 卓司：「你看，差不多该回去了……刚才是下课铃」
卓司：「还有啊，这里的事情要绝对保密哦……」
柘榴：「啊、嗯……当然……」
卓司：「那回见咯」
柘榴：「那、那个……间宫同学……」
卓司：「哎？什么？」
柘榴：「我……也有些不便告诉别人的事情……可以告诉你吗」
卓司：「哎？啥、啥意思？」
却不知道我的，有点不大公平呢……」
哎？ 这岂不是……
这我有印象。
这模式我知道。 我曾无数次经历过……
这岂不是……
这岂不是，在工口游戏里常有的展开嘛？ 哎？
现实中还会有此等好事？
有吗？ 应该有吧……
冷静下来……
在游戏里不是经历过无数次了嘛…… 要淡定……
淡定地选择回答的措辞……
淡定…… 柘榴：「所以，我也把不便告诉别人的事情……」
卓司：「哎？这、这样啊……那个……我、我说啊」
冷静…… 尽可能地冷静……
连对方说这话是不是认真的都不知道……
要淡定……先试探一下，有没有往那个方向发展的可能…… 顺利的话……
至少可以弄到她的内裤嘛……
柘榴：「那、那个……间宫同学？」
卓司：「怎、怎么了突然之间……」
柘榴：「啊，呃……只有我知道间宫同学的秘密不大好……所以……」
卓司：「哦……高岛同学的秘密啊……」
柘榴：「嗯……」
卓司：「高岛同学最害羞的东西是什么？」
柘榴：「哎？」
卓司：「啊，没有奇怪的意思啦……只不过作为等价交换，把你最害羞的
东西给我应该比较妥当吧……」
卓司：「平时被你当秘密的东西之类的……」
柘榴：「嗯、嗯……这么说的话……」
卓司：「一直藏着不想让人看的东西……」
柘榴：「藏着的东西？」
卓司：「嗯……比如现在……藏着的东西」
柘榴：「……你在说什么？」
可恶……怎么这么不得要领啊……
既然如此，索性实话实说？ 不行，这种有风险的事决不可草率……不过，要想有所获得，总得冒点
风险才行……
可恶。 越想越乱了。
哎，真是……我想得太多了……
柘榴：「那个……间宫同学？」
閭宫：「啊，什、什么？」
高岛同学仿佛在担心突然闭口不语的我，一边略带恐惧地蜷缩着身子，
一边用漂亮的双瞳凝视着我。
看来，她是性格消极软弱的人呢……
明明自己身处险境，还惴惴不安地观察我的脸色…… 照这趋势……莫非有搞头？
反正这里是我的秘密基地……目前为止一切顺利。
顺利得有点过头了…… 所以……
高岛同学并没有露出不高兴的表情……反倒是脸颊潮红……
太好了……还以为自己又被当成让人恶心的家伙了…… 柘榴：「我也把不便告诉别人的事情……」
卓司：「哎？这、这样啊……那个……我、我说啊」
冷静…… 尽可能地冷静……
连对方说这话是不是认真的都不知道……
要淡定……先试探一下，有没有往那个方向发展的可能…… 顺利的话……
至少可以弄到她的内裤嘛……
卓司：「怎、怎么了突然之间……」
柘榴：「啊，呃……只有我知道间宫同学的秘密不大好……所以……」
卓司：「哦……高岛同学的秘密啊……」
柘榴：「嗯……」
卓司：「高岛同学最害羞的东西是什么？」
柘榴：「哎？」
卓司：「啊，没有奇怪的意思啦……只是作为等价交换，把你最害羞的东
西给我应该比较妥当吧……」
柘榴：「害、害羞的东西吗？」
卓司：「平时被你当秘密的东西之类的……」
柘榴：「嗯、嗯……这么说的话……」
卓司：「一直藏着不想让人看的东西……」
柘榴：「藏着的东西？」
柘榴：「……」
柘榴：「啊，那个……你等我一下，我这就去拿来……」
卓司：「哎？拿、拿什么来……」
柘榴：「把我害羞的秘密拿来……虽然不知道那秘密对我的意义，是否
和这秘密基地对间宫同学的意义有同等的价值……」
卓司：「害羞的秘密？」
卓司：「啊……」
高岛同学立刻跑出去了。
跑去拿什么东西……
那么急急忙忙地从从这里的入口进出，会不会被发现啊……有点担心
呢……
害羞的秘密……
她打算拿什么来呢…… 女生的害羞秘密……
卓司：「搞、搞什么啊。还以为是谁呢……」
柘榴：「啊……对不起……」
柘榴：「那个……刚才的约定……」
卓司：「约定？」
柘榴：「……不是需要我的秘密吗……」
卓司：「哎？」
柘榴：「啊那个……就是说……我的把柄……」
女、女生的……把、把柄，那不就是……
喂……冷静点……冲动是魔鬼…… 冷静地处理……无论何事都应冷静……
卓司：「呃……把柄？」
柘榴：「嗯……只有我知道间宫同学同学的秘密……感觉不大公平……
所以……」
卓司：「那个……你的意思是……」
柘榴：「所以……」
卓司：「哎、哎？呃，你是认真的吗？」
柘榴：「请收下这个」
卓司：「……」
卓司：「这是啥？」
看着她那副被逼上绝路般的模样，我也混乱得像被看不见的绳子缠住般
动弹不得。
柘榴：「啊哇哇哇哇……」
因为脸红到耳根的高岛同学，用颤颤巍巍的手向我送上的是……
卓司：「这个，莫非是……」
在她娇小可怜的手上，有一个像挤扁的乒乓球般的球体，球体上伸出一
根线，与一个类似遥控器的装置相连。
卓司：「那、那个啊……」
柘榴：「是、是……」
其实，我很清楚这东西是什么。
知道归知道，但我自己绝不可能用，而且也没有一位可爱的伴侣，能让
我为她使用这玩意。
柘榴：「这个，是按摩球！ 」
卓司：「咦！？」
卓司：「怎么可能会有那种事」
卓司：「呜……哈、哈、哈哈……」
混账……又陷入妄想中了…… 我是白痴吗……现实哪有这么顺心如意……该吸取教训了吧……
……就算是工口游戏，也不至于这么突兀……
——果然没错啊啊啊啊啊啊！ ！
与她给我的清纯印象相去甚远、在这只出现在工口漫画和空想世界中的
神奇道具面前，我头顶青天泪流满面。
女的口袋里掉出来，我只会像这样——
「果然这帮家伙是垃圾痴女，是只靠雌性本能活着的破鞋啊！ 」
轻蔑地对她们报以冷笑，即便亲眼目睹了那个瞬间，想必也不会特别吃
惊吧。（其实还是吃惊的）
柘榴：「啊哇哇哇哇……」
但事实却是，这东西的拥有者是温柔认真的高岛同学，这对我的冲击便
大到了足以动摇我世界观的地步。
柘榴：「那、那个，间宫同学把重要的秘密基地只告诉了我一个人」
卓司：「……哎，啊，嗯，是啊」
大概是因为我难堪的表情令她感到害羞，高岛同学微妙地移开视线，急
促地说道。
柘榴：「所以作为回报，我也把绝对不愿让别人知道的东西——！ 」
柘榴：「既然你把你的秘密告诉了我，我觉、觉得我也应该把自己最大的
秘密告诉你……」
手上拿着这东西， 高岛同学害羞得不仅声音、 连整个身子都瑟瑟发抖了。
卓司：「啊……啊、啊啊……」
「高岛同学的害羞秘密」 「一直藏着不给人看的东西……」
而且还是能作为女生的把柄：的超级秘密道具。
「害羞的秘密」十「藏着的东西」×「女生的把柄」＝ ☆ ☆ 卓司：「那、那是按摩球吗！？」
柘榴：「呀！」
我大声说出 “按摩球” 三个字的瞬间， 她仿佛被父亲怒斥的小女孩一样，
闭上眼睛蜷起身子。
卓司：「啊、对不起对不起！我没打算吓你的，真的对不起」
因为担心高岛同学会当场晕倒，我赶紧帮她解围。 是啊，当然会害羞啊……因为这玩意，除了用来做“那个”之外别无它
用嘛。
只要按下开关，这球体就会「咻咻」地振动起来，然后把它按到这种地
方那种地方、还可以按到那些更羞耻的地方——！
单凭想象，就能为这东西设想出无数种用途，但所有这些都殊途同归，
最终用途怎么想都只有一个。
卓司：「哈……哈……哈……哈啊……」
身为圣童贞的我，只是稍稍动了点邪念，立刻就呼吸凌乱、血脉贲张、
柘榴：「哈……哈……哈啊……」
将这东西带来的当事人高岛同学，也仿佛像拿着来路不明的危险品一样，
呼吸变得异常急促。
话说回来，这仍合我的口味。
虽不知道接下来会发生什么……但我有预感，事态将朝我喜欢的方向发
展……
卓司：「呀、呀……这可够意外的啊」
卓司：「高岛同学这种大家闺秀般的女生，居然会有如此Ｈ的玩具，实在
教人吃惊啊」
的确，这是件应该当做秘密的东西。
而且不是藏在自己房间里，在我面前把它拿了出来，恐怕是放在教
室……不，是放在书包里随身携带了。
哎呀？可这又是为什么？
——为什么像你这样的人会随身带着这种Ｈ的玩具？哎呀呀？ 虽然有像下流的小报记者那样、完全无视对方的意愿向她发起逼问的冲
动，但女生对男人的邪念十分敏感，很容易就会察觉，只能作罢了。
于是，我隐忍着不断加剧的心跳，收起嘴边的淫笑，努力让自己的声音
听起来沉着冷静。
柘榴：「那个……间宫同学为了搭救无路可逃的我，把我藏在了这不愿
告诉任何人的秘密基地里……」
柘榴：「如果彼此交换立场的话，我想必会丢下你不管，优先保住这秘密
基地吧……」
说到这，高岛同学的脸又红了， 一边考虑接下来的语气， 一边直视着我，
断断续续地说道。
柘榴：「但是，间宫同学没有把我丢下」
柘榴：「为了帮我，不惜暴露这秘密基地！ 」
卓司：「嗯、嗯，嘛，算是吧……」
无意中与高岛同学四目相交，由于刚才她那番爱的告白般强劲的话语，
这回轮到我没了底气，略微移开了视线。
迄今为止，我虽无数次被女生辱骂，但还从没有女生如此认真地与我交
谈，真不知道该如何处理才好。
要是选错选项导致攻略失败的话，那可真是哭都不哭出来了…… 而且还是不能存盘的一锤子买卖，我的心七上八下，就像是塞了个按摩
球一样。
一件事」
柘榴：「所、所以……」
我拼命掩饰着自己忐忑不安的心绪，高岛同学则仿佛祈祷般将双手交在
胸前，满脸通红地一口气说道。
柘榴：「所、所以，既然间宫同学这么温柔，把我最大的秘密告诉你……
应该也无妨吧」
柘榴：「不，是觉得应该互相坦白，彼此间保持公平，这个那个……」
卓司：「哎，啊……嗯……」
柘榴：「还、还有，间宫同学既温柔又值得信赖，所以肯定不会把我的秘
密到处乱说的……嗯，我是这么觉得的」
卓司：「嗯，这是当然的啊……如果我背叛了你的信赖，你为了报复而把
这里告诉他人，我可是会十分头疼的」
这地方虽说阴暗而且绝对称不上干净，但却是我的休憩之所，要是失去
了的话真的会很头疼的。
毕竟对我来说，这里是校内唯一的安全地带，如果失去了它的话，可能
就再也不会到学校来了。
柘榴：「就、就是呢！告诉间宫同学果然没错……嗯」
高岛同学可爱的脸上露出平和的笑容。可脸却依旧是一片通红……这种
不协调总感觉有些淫荡。
柘榴：「顺、顺便说下……通过掰这个遥控器的开关，可以调整按摩球振
动的强度哦……」
卓司：「哎、哎……是吗」
不用她拿着实物——向我解说，我也知道这东西是怎么用的—— 可是，做说明的高岛同学本身看起来实在太Ｈ了……我决定静静地听她
说。
她是不是有些发抖啊……声音听起来都不利索了…… 卓司：「问一下啊……能把按摩球带到这来，说明这东西你平时都是随
身携带的咯？」
柘榴：「哎？那、那个……这个……是的……」
柘榴：「啊、啊呜、啊、啊啊……那个」
高岛同学瑟瑟发抖起来。虽然在发抖，却热得像浑身都要冒热气一
样……
柘榴：「我、我有义务把所有的秘密都告诉间宫同学」
她自言自语地宣言道。
卓司：「嗯、嗯……」
虽没有完全被她的气势压倒——但因为太过期待她接下来要说的话，我
已经感觉天旋地转了……
柘榴：「其、其实呢……我时常跑到各种地方，不被人察觉地在那自
慰……呃，这、这是我的兴趣」
卓司：「——什么！？」
虽然预想到会是这么一个路线，但冲击仍然太大，在我心中激起了惊涛
骇浪。
柘榴：「在、在街上四处溜达……要是有感觉气氛不错的地方，就在那里
面，一、一边避开人们的视线，一边……」
她满脸通红，湿润的眼睛四处张望……身体也有些发抖…… 柘榴：「虽然自己也觉得不行……可、可情不自禁就」
高岛同学满脸通红、眼泛泪光，说出了自己的性癖。
—— 这就是“萌”啊!! 柘榴：「对、对不起，是不是觉得，我是超淫荡的女孩子……」
卓司：「哪、哪有哪有……怎么会呢……啊哈哈……哈」
柘榴：「啊、啊哈哈哈哈……」
满脸通红的高岛同学……不知为何，眼中噙着泪水。
喜极而泣……的感觉吗？虽不太明白……可我知道，眼泛泪光地做Ｈ的
告白……这太淫荡了……实在太淫荡了……
卓司：「那、那个……我也时常自慰的啊，我们这个年龄段的人，要是忍
着不自慰的话反倒不不正常，我是这么觉得的……啊、啊哈哈哈……」
卓司：「所以没必要太害羞啦」
卓司：「因为我们是分享秘密的伙伴嘛」
卓司：「我可以在此对你发誓，绝不会将你所说的话告诉任何人」
卓司：「我决不会背叛伙伴！ 」
柘榴：「嗯，是这样呢，谢谢你了」
卓司：「嗯嗯。所以那个……可以继续说下去吗？」
柘榴：「哎？还要听吗？」
卓司：「当然……啦」
柘榴：「啊、啊哈，请、请赏光聆听……我的Ｈ故事……」
卓司：「…………（咽唾沫） 」
在她纯真与淫靡兼具的微笑面前， 我无法抵抗， 只能大声地咽了口唾沫。
柘榴：「那、那个……是几周前吧……啊哈，是个天气十分晴朗的早晨
高岛同学带着柔和的笑容凝视着我，脸上几乎要冒热气般通红。紧握着
的双手里，估计也已经全是汗了吧。
眼中仍泛着泪光……虽然她好像已经擦了好几回了……可眼睛依旧湿
润。
柘榴：「早上上学的电车，不是向来人很多吗？」
卓司：「嗯，是啊……等一下，莫非遇上痴汉了！？」
柘榴：「啊哈哈……那样也不错哦……」
卓司：「哎？」
柘榴：「啊、啊哈，没什么。那个，不是痴汉啦」
看着因胡思乱想而慌张的我，高岛同学没有愕然，反倒高兴地眯起了眼
睛。
当然，我毕竟是青春少年，所以最喜欢听Ｈ故事了。
可如果故事中所讲的，是与我关系不错，而且十分漂亮的美少女被男人
玷污的一幕，我可绝对接受不了。
柘榴：「可、可以继续说……了吗……」
卓司：「当、当然……」
柘榴：「那天车里人也挺多，我没有找座位，而是抓着吊把扶手站着」
柘榴：「因为我运动神经不行，要是在挤满人的电车里不小心坐下了，到
站的时候就会下不去了」
卓司：「嗯嗯，这个我很理解。要从站在车门前的人群中穿过去才行呢」
柘榴：「就是这样！明明近在眼前的车门，却感觉无比遥远呢」
柘榴：「但又怕贴着不认识的大叔的身体穿过去……这种感觉，间宫同
学能理解吗？」
卓司：「嗯，女孩子的话肯定害怕啊」
柘榴：「啊，对不起。又跑题了……」
柘榴：「那时候，我面前正好坐着一个低垂着头、好像睡着了的大叔，还
只是早上却已经露出疲态了……」
柘榴：「不知为什么……站在这肥头大耳、浑身老人臭的大叔面前……
我突然有一种奇怪的感觉……」
卓司：「莫、莫非高岛同学是大叔控？」
柘榴：「没、没那种事啦。我不控大叔的」
柘榴：「虽然不控……但很偶然的，那时候我内裤里正好放了按摩球，遥
控器就在口袋里，处于随时可以使用的状态」
卓司：「……这、这根本不是什么偶然吧……」
概……」
自己都说了一直随身携带的……怎么会偶然…… 柘榴：「所、所以我一边在心里大大地叹了口气，一边对自己说……在这
大叔面前，我怎么可能会有淫荡的念头呢」
柘榴：「虽然这么对自己说了……可情不自禁就去想象了……」
柘榴：「在这里，如果把遥控器的开关打开的话，会怎么样呢……」
柘榴：「在这大叔面前启动按摩球话……会怎么样呢……我这么一
想……心里就有一种不知怎么说才好的感觉……」
卓司：「哎！？然后呢？」
柘榴：「啊，呃……好像是偶然中……我的手指下意识地碰到了按摩球，
不小心就把开关给打开了……」
卓司：「……把开关打开了……」
柘榴：「本来没打算这样的……大概， 真的是偶然……所以我也着急了」
柘榴：「可是我运动神经不好，再加上太着急了，脑子一片空白，虽然拼
命想把开关关掉的……」
卓司：「意思是说，没能马上把开关关掉吗？」
柘榴：「嗯、嗯……完全陷入慌乱了……真的没打算做到这一步的……
已经完全不知道，该怎么办才好了……」
柘榴：「啊啊，糟了。不能在这里启动按摩球啊……虽然也想过该怎么办
才好……可不知为何，连自己脑中想的事情，都有点搞不清楚了……」
卓司：「……哎、哎……」
柘榴：「虽然已经什么都搞不清楚了……可怎么说呢，有种舒服的感
觉……」
卓司：「什、什么样的感觉呢？」
柘榴：「什么样的感觉吗？那个……就、就像这样……贴在那个地方的
按摩球一振动起来……不知为什么，下半身就会传来波浪一样的感觉，身体开始发热……」
柘榴：「然、然后呢……把身体稍稍前倾的话，振动的按摩球就会碰到那
个地方……」
卓司：「那个地方？」
柘榴：「那、那个……是阴（哔——）……的说」
卓司：「碰到阴（哔——）的话，会有什么样的感觉？」
柘榴：「那、那个呢……按摩球的振动传到阴（哔——）上之后，身体就
会无比舒服，舒服到下意识地震颤起来了……」
柘榴：「可是……如果玩得太过的话， 就会舒服到连站都站不稳了……」
柘榴：「所以有时候，会把身体直起来……」
卓司：「嗬，如此说来，只要保持身体站直的话，不就可以从快感中挣脱
了吗？」
柘榴：「是、是呀……是这个道理……但站直的时候，只是感受那种平缓
的振动……总觉得很不满足……」
柘榴：「不论如何……最后又会回到身体前倾的状态了……啊啊……」
柘榴：「一旦这样，就会掩藏不住阵阵袭来的快感，小声地发出“呜嗯嗯
嗯”、“啊哈啊啊啊”这样的声音……」
柘榴：「我也拼命想忍住声音来着，可是……啊，啊啊……」
是不是回想起当时的情景来了啊……她露出迄今为止从未见过的奇异
表情，眼睛凝望虚空，身体也微妙地颤抖着。
柘榴：「那、那时候……我、我面前低着头的大叔突然抬起头来，与我四
目相交了」
卓司：「用按摩球的事露馅了吗？」
柘榴：「那、那时候我也说不好……啊，那个大叔可能只是觉得，我是不
是哪里不舒服呢」
卓司：「也对啊！谁会想到眼前的女孩正把按摩球藏在内裤里自慰呢」
柘榴：「啊哈、啊哈哈哈……是、是这样呢……那太不正常了……简直就
是……」
卓司：「变态？」
柘榴：「嗯、嗯嗯……我是变态……的说……！ 」
高岛同学的样子感觉有点奇怪……身体以之前无法比拟的程度，剧烈地
颤抖着……
卓司：「怎、怎么了？」
柘榴：「啊、啊呀？啊，对不起……」
卓司：「不是对不起吧……你怎么了？」
柘榴：「啊、啊哈……好、好像小小地高潮了呢……」
卓司：「哎？」
卓司：「这你就高潮了？只靠说话？」
柘榴：「因、因为……间宫同学说我是……变态嘛……我、我……」
卓司：「呃……哪有被说句变态就高潮的……」
柘榴：「嗯、嗯……是这样呢……我也这么觉得……」
卓司：「我算明白了，难怪你敢在别人面前自慰啊……」
卓司：「比起这个，接着说啊……」
柘榴：「啊、是……因为大叔一脸狐疑地朝我看来，我就呵呵地朝他一
笑……像是给他打个招呼一样……」
柘榴：「于是大叔脸上的表情就稍稍缓和了一些」
卓司：「喔喔，这很好啊」
柘榴：「他果然是在担心，我是不是不舒服呢……」
柘榴：「一开始我对那个大叔什么想法都没有……硬要说的话，可能还
有点讨厌的感觉……可不知为什么……」
柘榴：「随着自己的情绪因按摩球的振动而渐渐激昂起来， 我突然觉得，
每天操劳忙碌的大叔是那么的可敬可爱……」
柘榴：「总觉得……大叔都这么大的年纪了，还要忍受电车的颠簸……
心里就想，要是我这小小的奉献，能为大叔增添点活力就好了……」
柘榴：「那应该不是发自真心的想法……按摩球弄得我神魂颠倒了……
等我察觉的时候，我已经把前面的裙子给掀起来了」
卓司：「那岂不是——内裤全让大叔看见了嘛！？」
柘榴：「嗯、嗯……而且内裤里有个按摩球在咻咻地转，想必也是一目了
然的了……」
卓司：「喔，喔喔喔……」
柘榴：「我觉得，就因为这个……」
柘榴：「因为大叔……察觉到了我在做的事情，立刻满脸通红，把视线转
向旁边」
卓司：「那可不，正常人都会很吃惊的啊……」
因为，会做这种事的……大概也只有那种胆大包天的暴露狂痴女了……
说得明白点就是，只有那种老大妈一样的女人才敢这么玩。
没想到像她这种、看似“连性交的方法都不知道”的美少女会如此大胆
地展露自己，总让人觉得里面有阴谋……
柘榴：「啊啊，怎么办呢……难道说大叔不喜欢吗？不过也对啊……这
种事情当然会被讨厌了，为什么要做这种事情呢……」
柘榴：「啊啊……说不定他会大喊“请住手” ，然后我就在下一站被赶下
车，交给车站公务人员了……」
柘榴：「那样的话，我在这社会上就无法立足了呀……」
柘榴：「虽然我是这么想的……但之后什么都没发生……大叔只是一言
不发地坐在那……」
柘榴：「虽不说话，却时不时会贼眉鼠眼地朝我这边看……」
呢……我是想让你看才把裙子掀上来的呢……」
卓司：「这个自然咯……搞不好是美人计呢」
柘榴：「美人计吗？」
卓司：「当然啦。 像你这样年纪轻轻的女孩会无偿为他那种糟老头服务，
根本无法想象嘛」
卓司：「他肯定觉得这里面有什么阴谋，待会儿会跑来个面露凶光的哥
们说“你刚才看到了吧……” ，要他付封口费之类的」
柘榴：「可是……比起想为他服务……我是因为喜欢这样才……」
卓司：「这他哪知道啊」
柘榴：「什么呀……原来不讨厌嘛……如果他讨厌的话我就不这么做了
呗……反正我……这么舒服……」
柘榴：「脑袋里塞满了这种不正常的念头……感觉自己的脑袋坏掉
了……」
柘榴：「偶尔会身体前倾刺激阴（哔——） ，一边寻求震动带来的快感，
一边缩短与大叔的距离……终于把内裤都脱了下来」
柘榴：「于是……大叔就拼命用双手捂住裤裆，装成一副心不在焉的模
样……」
卓司：「就是啊，男人对此没反应才是大问题吧」
现在正想象当时情况的我，为了遮掩下半身那一鼓一鼓的反应，也费了
一番功夫。
柘榴：「知道这个之后，脑袋仿佛一片空白……感觉自己就像在梦中一
样，毫不在意周围的目光了……」
柘榴：「一边飞快把湿了的内裤脱下来，一边就已经开始直接用按摩球
抚弄那个地方了……哈啊啊……」
卓司：「哎？那岂不很糟！ 」
已经不是秘密，而是公开ｐ1ａｙ了嘛！而且还是板上钉钉的犯罪行
为……
可回想中的高岛同学仿佛现在仍在体会自慰的感觉，嘴里发出甜美的喘
息声。
……这孩子，真看不出来会是如此淫荡啊……
柘榴：「现在回想起来，自己也觉得是挺可怕的事呢……可那时候，感觉
脑袋就好像被麻痹了一样……」
柘榴：「被强压住的Ｈ的声音也越来越大……」
柘榴：「“啊啊啊啊啊” 、“呜嗯嗯嗯，好舒服”之类的话，感觉自己小声
卓司：「这不等于告诉周围的人你在自慰吗，太危险了……」
柘榴：「嗯，是这样的……可是我……」
卓司：「可是你……什么？」
刹那间，她突然停止了说话，欲擒故纵地看了我一眼，我立刻按耐不住
地追问了过去。
柘榴：「是不是被当成脑袋不正常的人了呢……啊哈哈……感觉大家虽
然纷纷斜眼瞪我，却没有任何人过来制止」
柘榴：「当然我也想过，要是在这里被抓住的话会出大事的……不止是
这样，感觉做了这种事自己就完了……作为一个人就算完了……」
柘榴：「尽管明白这些道理……可是大家虽然看着我，却没人敢来妨
碍……感觉自己越来越兴奋，那个地方也越来越湿润……」
柘榴：「啊啊，原来我被许多男性注视着会这么有快感吗……原来我是
下流的暴露狂吗……一想到这些……我就舒服得不行……」
柘榴：「啊！可是，请不要误解了哦」
柘榴：「我现在还是处女，只是把振动的按摩球按在那个地方，从来没有
插进去过」
柘榴：「即便是这般淫荡的我……也想被最喜欢男性温柔地拥抱着，将
自己第一次的瞬间奉献给他」
柘榴：「为此，我一直都坚守着自己最后的一道防线……」
卓司：「是、是吗」
尽管我已知道高岛同学是超淫荡的女生，但一听到她坚守住了自己的处
女，就有几分被拯救了的感觉。
即便喜欢做Ｈ的事情，也希望高岛同学能保持自己的身体不被玷污…… 然后我再成为你的第一个男人的话……那真是最好不过了。
柘榴：「虽然已经完全搞不清楚了……但那时的我，大概是……」
柘榴：「把充血发热的那个地方暴露出来，一边用按摩球不断摩擦，一边
观察着周围的反应令快感上升到了顶峰……」
柘榴：「依稀记得的，就只有那时的我注意到，坐在我面前的男人们的裤
裆全都高高地隆了起来……」
卓司：「那些人，以后会拿你当自慰时的性幻想对象哦……？」
柘榴：「嗯……你这么一说，我也害羞了……」
卓司：「可是，就是这种羞耻感最令你舒服……」
柘榴：「……可能是这样吧……要是这样的话， 我就是变态了……可是，
感觉这么的舒服……越来越多的人都在看我了……」
经十分响亮了……」
柘榴：「拿着按摩球的手，也应该沾满了爱液，变得粘乎乎的了……」
柘榴：「因为，我已经舒服到全身无力、不拉着吊把扶手连站都站不住的
地步了……」
柘榴：「直到地铁广播里响起杉之宫的站名， 才知道自己快要到站了……
于是，我就忘乎所以地把按摩球贴在了阴（哔——）上……」
柘榴：「不在到站前高潮的话，后果不堪设想……不高潮的话……我
就……」
柘榴：「在脑子里转来转去的……全是赶快高潮赶快高潮赶快高潮赶快
高潮的念头……除此之外，脑中已经一片空白了……」
柘榴：「……啊啊……呀呜，好舒服……已经，好厉害……啊、啊啊—
柘榴：「好、好舒服……啊啊、要去了、去了～～！ 」
柘榴：「呜呜～～～～嗯嗯！ ！」
卓司：「……好厉害」
高岛同学回忆自己迎来高潮的那一幕，竟真的喘息起来，听到她真实的
娇声，我不禁发出惊叹。
柘榴：「这时，我正好看到了车站月台的一角……我连内裤都没穿好，就
像逃跑一样冲下了车……」
卓司：「真没想到，平时规规矩矩的高岛同学，竟会是如此大胆的女
生……」
柘榴：「啊、嗯……对不起……」
由于向我坦白了她公开自慰的秘密，高岛同学与我交谈时的态度变得更
加友好了。
柘榴：「对了……间宫同学在什么地方做那种事的时候，会觉得最紧张
呢？」
卓司：「哎？我从不玩这种极限挑战的……不如说高岛同学呢？」
柘榴：「哎？」
卓司：「就是说，在高岛同学看来，自慰时最紧张而且感觉最棒的地方，
是哪里？」
柘榴：「不、不要……请不要说得那么明白嘛……」
喂……你都做了如此淫荡的坦白、干了那么破廉耻的事情，还有什么可
害羞的？
柘榴：「那个呢……单凭我的经验来说的话……应该是上课中的教室
卓司：「…………」
卓司：「……哈！？」
柘榴：「对、对不起」
卓司：「啊，呃……意思就是说，你真这么做过了？」
柘榴：「嗯……嘛，算是吧……」
柘榴：「如果……间宫同学和我同班的话，说不定会察觉到的……」
卓司：「哎？哎哎？有那么大胆？」
卓司：「但危险度是不是有点太高了？要是被赤坂啊北见啊这种低俗的
家伙看到的话，高岛同学的人生恐怕就完蛋了……」
柘榴：「也对呢……可是……总感觉停不下来……」
卓司：「啊哈哈……是这样啊……」
柘榴：「那个……间宫同学……事到如今……我们彼此直呼名字好吗？」
卓司：「名字？那个……你是说不用姓氏，直接以名字相称吗？」
柘榴：「不是有所谓的共犯意识吗……作为彼此袒露秘密的同伴……为
了更加亲密……我们彼此直呼名字如何？」
卓司：「共犯意识……名字……」
直呼名字……啊哈哈哈……怎么感觉如此的梦幻啊……这不就是说，
“高岛柘榴路线”向我敞开了吗……
柘榴：「那个……怎么称呼你比较好呢？」
卓司：「怎么称呼……我的名字是……」
柘榴：「卓司吧……」
卓司：「啊……你知道我的全名吗」
柘榴：「嗯……叫你卓司可以吗？」
卓司：「啊，可以啊」
柘榴：「也请你直呼我“柘榴”吧」
卓司：「嗯……知道了」
卓司：「啊……可以请你继续说了吗？」
柘榴：「啊、嗯……呃……每当我想在教室里那个的时候，我总是在那天
早上的班会之前去厕所，事先把按摩球放进内裤里……」
柘榴：「接下来……就等待周围同学都开始认真听课、只看黑板和笔记
本的瞬间」
柘榴：「到了那时，就把遥控器的开关打开……」
卓司：「……」
柘榴当场打开了遥控器的开关，在按摩球嗡嗡的振动声中，看起来很高
看见按摩球打开，我有些慌张。她赏玩着我惊慌的模样，说话时的声音
也显得比刚才更娇艳了些。
柘榴：「每次这么做的时候……尽管很想发出声音， 但绝对会忍住……」
柘榴：「总之，决不能让我的秘密在上课时被人听到……」
卓司：「你喜欢这种限制吗？露馅的话就全玩完了，风险岂不是相当的
大？」
柘榴：「虽然不太明白……仔细想想的话……可能就是这样……要是露
馅的话就算不被退学，恐怕也不能像平时那样来上学了……」
卓司：「要的就是这种站在悬崖边的感觉吗……柘榴你……真的是变态
呢……」
卓司：「大家都认真听课的时候，你却在做这种事情？好厉害。没想到一
副优等生模样的柘榴，其实竟是如此……」
柘榴：「偶然望向楼下的操场，看见男生都在那里奔跑、踢足球……」
柘榴：「女生在快活地打排球……」
柘榴：「可是……只有我……在这种地方」
卓司：「自慰……」
卓司：「跟我说说，你具体是怎么自慰的吧」
柘榴：「啊……嗯……那就……那就先说不用按摩球时的方式吧？」
卓司：「嗯，好啊……」
柘榴：「一开始阴（哔——）太敏感，上来就抚弄那里比较危险，而且怎
么说呢……总感觉那样有些不解风情」
柘榴：「所以我会先隔着内裤，轻轻地摩擦纵沟，让那个地方渐渐温热起
来……」
柘榴将中指弯曲，亲切地向我再现爱抚时的手势。
被魅惑的我已经完全勃起，为了不让这被她察觉，我把手伸进口袋，掩
饰膨胀的裤裆。
柘榴：「……」
可是，我的变化早已被她察觉……
但她并没有捉弄滑稽的我，反倒有些害羞地朝我笑了……柘榴真的好可
爱啊……
柘榴：「随着身体渐渐暖和，这次我便把手伸进内裤里……然后直接抚
弄起来……」
卓司：「嗯、嗯……」
柘榴：「坐着的时候两腿是并拢的，只靠手指沿着裂缝前后摩擦，就已经
卓司：「哎、哎……」
柘榴：「这样让身体放松下来后， 手指上就会渐渐沾满粘乎乎的爱液……」
柘榴：「等那里湿了之后，才会开始碰阴（哔——）……」
柘榴改变向我演示的手势，拇指与中指摆成像抓着什么东西的模样。
柘榴：「此时，就算稍用力些，阴（哔——）也不会痛了」
柘榴：「所以一边揉捏抚弄它，一边用其余的手指配合着摩擦阴道口周
围，提升快感……」
柘榴：「同时也当然会注意，不把手指伸进阴道里……」
柘榴：「此外，为了尽量避免发出声音，摩擦时手指都是蜷起来的……」
她的说明太过真实，令我的兴奋度急剧上升，伸进口袋里的手不得不紧
紧按住那玩意，以免这膨胀得像要裂开的东西擦枪走火。
柘榴：「剩下的，就是顺其自然、等待高潮了……」
柘榴：「到那时，连老师的声音都会听不到……」
卓司：「都会听不见到……」
柘榴：「等回过神来，已经高潮完了……」
卓司：「……」
柘榴：「那、那个……接着说下一种吧？」
卓司：「当、当然……下一种是？」
柘榴：「呃……是使用按摩球，在教室里那个的方式……」
卓司：「这么玩的话，声音不会被察觉吗？？」
柘榴：「虽然上课给人的感觉是鸦雀无声， 但其实吵闹的时候也挺多……」
柘榴：「老师不停地大声说话的时候，学生被老师点名、站起来读书的时
候……」
柘榴：「我就等待这种周围吵闹起来的时候，看准时机，按下按摩球的开
关」
卓司：「原、原来如此……」
一边估摸着什么时候会有吵闹，一边这么玩……这本身就已经够刺激的
了……
柘榴：「这样一来……就会有用手指时……所无法获得的强烈快感……」
柘榴眯起眼睛，抬头看着天花板，呼吸了一下。
柘榴：「话虽如此……毕竟不知道什么时候周围会安静下来……」
柘榴：「所以我总是把手指放在遥控器的开关上，只要感觉周围要静下
来了，就立刻把开关关掉」
卓司：「这可真够刺激的……所以即便知道风险很大， 你也停不下来……」
柘榴：「啊，这个呢……正因为风险很大，所以另一只手才能被解放出
来，可以做许多掩护……」
柘榴：「剩下的，就是看表确认这堂课的剩余时间、通过微调按摩球的振
动强度来延长快感……」
柘榴：「如果感觉要被老师点名了，就立刻把开关关掉……」
卓司：「好繁忙啊」
柘榴：「是这样呢……可是，这种繁忙能激发紧张，令快感倍增哦」
柘榴：「到了快下课的时候……就看准时机，然后……」
柘榴面泛桃红，带着妖艳的表情沉醉在对我的诉说中，仿佛现在就在自
慰一样。
……………… …………
卓司：「哎？」
卓司：「什、什么声音？」
怎么了？
这是什么声音……有人在敲下水道盖吗？ 为什么？
卓司：「……」
卓司：「下水道盖上边有人……」
我竖起耳朵，试图听清下水道盖对面的声音……
柘榴：「哈……哈……哈……应该是这个下水道盖来着的……」
柘榴：「呜……好、好重……」
卓司：「啊……是高岛同学啊……」
柘榴：「哎？」
卓司：「你、你在干什么。我还以为是谁呢……」
柘榴：「啊……对不起……」
柘榴：「那个……刚才的约定……」
卓司：「约定？」
柘榴：「……不是需要我的秘密吗……」
卓司：「哎？」
柘榴：「啊那个……就是说……我的把柄……」
卓司：「……」
女、女生的……把、把柄，那不就是……
冷静地处理……无论何事都应冷静……
卓司：「呃……把柄？」
柘榴：「嗯……只有我知道间宫同学同学的秘密……感觉不大公平……
所以……」
卓司：「那个……你的意思是……」
柘榴：「所以……」
卓司：「哎、哎？呃，你是认真的吗？」
柘榴：「请收下这个」
卓司：「……」
卓司：「这是啥？」
柘榴：「笔、笔记本的说」
卓司：「……不……这我倒是知道……」
柘榴：「那个……这就是我的把柄了。我的把柄了……」
卓司：「……哈……是吗」
高岛递过来的笔记本上，画了许多漫画。
貌似是少女漫画吧……感觉……老实说画得不咋样……
这就是她的秘密吗…… 卓司：「……漫画……啊」
柘榴：「嗯、嗯……」
卓司：「嘛……画得还好了……」
呼……害得我白期待了一场……
嘛，现实又不是工口游戏……哪有女生会只因为一句 “给你看我的把柄”
啥的，就让你看她的内裤、告诉你她其实是用按摩球的自慰暴露狂啊……
如此大大咧咧的世界……估计只存在于那帮做工口游戏的家伙脑中
吧……
啊哈哈…… 柘榴：「那……那个……要走了吗？」
卓司：「去哪？」
柘榴：「接下来是要去秘密基地吧」
卓司：「嗯，嘛，我是这么打算来着？」
柘榴：「那个……我可以一起去吗……」
卓司：「嘛，来就来呗……反正地方你都已经知道了，事到如今还问这
个……」
卓司：「不过你去那干啥？」
卓司：「哎？」
这算啥？ 想多了解些？
这仿佛是说……
柘榴：「你一直呆在这吗？」
卓司：「这里？在湿气这么重的地方呆久了会生病的……而且这里热得
像蒸笼一样」
柘榴：「……啊，是哦……」
卓司：「接下来……要攀登了哦」
柘榴：「攀登？」
柘榴：「哎？除了这里还有别的基地吗？」
卓司：「都说了，一直呆在这里要生病的……看那边，不是有个梯子吗」
柘榴：「啊……这么说的还真有呢……因为太黑了所以没看清楚……」
卓司：「想跟的话就跟来吧。只不过别从梯子上掉下去了哦」
柘榴：「哎？这里……」
柘榴：「这是……好厉害哦……」
卓司：「这里是新校舍的地基所处的位置。这里的正上方，就是建了新游
泳池的Ｃ楼」
柘榴：「能找到这种地方，真不容易……」
卓司：「嘛，费了不少功夫呢……」
柘榴：「这里的话……不会有任何人来呢」
卓司：「也不是，游泳池要是出问题了啥的，还是会有专业人员来的吧？
排水管啊之类的东西都在这……」
柘榴：「可是不良学生啊……还有老师啊之类的是进不来的……碍事者
似乎都进不来……」
卓司：「……碍事者？」
卓司：「啊哈……啊哈哈哈哈哈哈是吗？」
嘿！
啥意思？ 那句话啥意思……！？
简直就是在说，这里仿佛是我与她的二人世界嘛！
…… 喂……不行的啦。
女孩总喜欢这样，先勾起你的兴趣，然后再朝你露出獠牙……不能太敞
对、对啊……嗯。
柘榴：「哎？连发电机都有吗？」
别的暂且不管，感觉我是白紧张了一场……为了不让她察觉，我打开发
电机后马上走开了。
瞎激动的话总没好事……连说话都变得语无伦次了…… 暂且先四处走走，冷静一下……
柘榴：「为什么天花板会这么高呢……」
卓司：「可、可能是打算建什么东西吧。建到一半没钱了？」
柘榴：「建什么呢？」
卓司：「这个嘛……感觉还可以再塞一层房间进去，不过我说这话也没
什么依据就是」
卓司：「好，到了」
柘榴：「到了？」
我把手臂从铺了砂砾的黑窗帘的侧面穿了过去。 高岛同学脸上露出十分吃惊的表情，因为在她看来，就像手唰地进到墙
壁里去了一样。
柘榴：「这、这是布？」
柘榴：「好厉害……像家里一样明亮呢」
卓司：「因为有发电机嘛。在这里又能读书又能玩游戏」
柘榴：「书……」
柘榴：「这是间宫同学的书？」
卓司：「有些是我的……也有些不是……好像把父母逼着我读的书也带
到这来了」
柘榴：「好像……有好多看起来很难的书哦……」
卓司：「那些书都不是我的。 都是父母硬逼着我读的书……因为很碍事，
所以就放在这了……」
柘榴：「好多戏剧方面的书哦……李尔王……麦克白……西哈诺·德·贝
拉热克……」
卓司：「管他呢……我是不大懂啦……真不知道读这些玩意的人脑子里
在想啥」
柘榴：「……啊哈哈哈……那个」
柘榴：「此外……还有超多的轻小说……」
卓司：「很多吧。那些全是我的哦」
柘榴：「你喜欢轻小说吗？」
些古代的情报嘛」
柘榴：「是、是这样吗……」
卓司：「是啊。反正 100 年前的人写在书里的情报也没啥用吧？现在有
因特网嘛」
柘榴：「因特网吗……查东西的确挺快的……」
卓司：「就是啊。必需的情报全都可以从网上ｄｏｗｎ下来」
柘榴：「是吗……」
卓司：「当然啊。如果有无论如何都想要的东西，只需用共享软件就行
啦」
柘榴：「共享软件？」
卓司：「就是Ｐ2Ｐ啦，你有啥想要的漫画之类的吗？我现在就给你ｄｏ
ｗｎ下来」
卓司：「反正网上的数据不用花钱也能搞到手的，会为这种东西花钱的
也只有那帮购入厨而已了」
柘榴：「……ｇｏｕｒｕｃｈｕ？」
卓司：「那帮假正经的白痴咯。他们的事就别管了，Ｐ2Ｐ真的什么都能
ｄｏｗｎ下来哦。你看，这就是前几天ｄｏｗｎ下来的」
柘榴：「……不对」
卓司：「哎？」
柘榴：「……这不对……」
不知为何，高岛同学把餐具柜上的一个瓶子拿了下来。
好像是瓶装罐头……
柘榴：「不是橘皮果酱的空瓶呢……」
卓司：「哎？」
卓司：「橘皮果酱？那是什么？想吃面包了吗？」
柘榴：「没、没什么……对不起」
卓司：「怎么了突然？」
柘榴：「我差不多该回去了」
卓司：「哎？就回去？」
我挡在突然像是要离开的高岛同学面前。
这个举动未经思考，完全出于条件反射。
不如说是根本来不及思考…… 怎、怎么了？
为什么这女人的态度突然一百八十度大转弯，想要回去了？
卓司：「那、那个……怎么了？突然之间」
柘榴：「啊……嗯……对不起」
卓司：「啊……」
卓司：「随、随时欢迎你到这来啊」
卓司：「那、那个高岛同学！ 」
卓司：「……」
什、什么嘛……这什么意思啊……
真是的女生全都这个德性……装成对你有意思的样子……最后全没好
结果。
那帮家伙究竟……想搞什么啊……
卓司：「呼……」
真够傻的。
感觉有点累了。
我把身体深深地陷在沙发中。 卓司：「……呼啊」
今天发生了许多事，真是累了。
感觉身体好疲倦啊…… 感觉无比地疲倦……无比地想睡觉……
我很快就睡着了……
好困。 在这盛夏的酷暑中，体力流失很快。
不过春天也困。
秋天也困冬天也困…… 但感觉常有人说春困来着。
……所以春天犯困是没问题的。
有问题的是…… ……问题的 是……
问 …… 的是……
…… 这是一贯的模式……
不知不觉中……进入了妄想与现实都无法区分的状态……
这种破玩意…… 柘榴：「那、那个……」
卓司：「哎？」
卓司：「啊，呃……那个……」
卓司：「那个，我说啊……」
柘榴：「嗯，什么呢？」
卓司：「那个……打个比方，为什么高岛同学要穿裙子呢？」
柘榴：「哈？」
搞、搞砸了吗？
不管怎么说，这话也太直接了点吗？
卓司：「啊，没有那方面的意思啦。只是普通地问问而已」
柘榴：「哈……普通地问问吗……因为校服是裙子， 所以不得不穿吧……」
卓司：「啊，呃，我问的不是这个啦……」
柘榴：「……哎？那么……是什么意思呢？」
卓司：「就是说，不只是裙子，也包括裤子之类的……为什么你要穿这些
东西呢？」
柘榴：「哎！？这不是……理所当然的嘛」
卓司：「怎么个理所当然呢？为什么你要穿裙子之类的东西呢？不穿的
话不也没啥问题嘛？」
柘榴：「问、问题大了的说」
卓司：「这又是为啥？」
柘榴：「因、因为不穿的话……会害羞的……」
卓司：「对对！就是这样……不穿裙子在外面四处走来走去，很害羞吧」
柘榴：「……哈」
女生常会装成放松了对你的警惕，然后在下一个瞬间便张牙舞爪地扑上
来，这一点我早已知晓。
卓司：「为什么这会令你害羞呢……一言以蔽之，是因为你不想被别人
看见自己穿的内裤」
柘榴：「……呜……是的……」
卓司：「你总不会让外面来来往往的行人，看自己现在穿着的是什么样
的内裤吧」
柘榴：「当、当然的说！ 」
因为我那句话，高岛同学握紧双手，带着稍显阴沉的表情向我瞪来。
卓司：「那就这个吧」
柘榴：「哎……？」
卓司：「现在就在此处的、你的秘密……」
卓司：「让我看看，你现在穿着的内裤」
高岛同学被吓到了。但此时我不会犹豫的。
卓司：「所以说，让我看看你的秘密啊！ 」
柘榴：「什、什么叫所以说……」
高岛同学因为害羞而试图移开视线，我却直直地盯着她，不让她东张西
望。
柘榴：「那那、那种事……我做不到……的啊」
当然，她扭扭捏捏地拒绝了我的要求。
但是，既然已经把话挑明了，我也不可能就此退却。 此时放弃的话太危险了。如果就此退却，她很可能到处对人说， “间宫同
学硬逼着我把内裤给他看” 。
所以无论如何，都要创造出她“自愿让我看内裤”的状况。 卓司：「你已经知道，这地方对我来说是何等宝贵、何等秘密的空间了
吧」
卓司：「听好了，这里可是“秘密基地”啊……可我却把这里告诉了你。
没错吧？」
柘榴：「……嗯，是这样……」
卓司：「对我来说，这里是决不能让其他任何人知道的地方」
卓司：「可我却“只告诉了你”……为了搭救被追得走投无路的你」
卓司：「这是何等特别的待遇，很遗憾你似乎并未明白呢」
柘榴：「……可是」
卓司：「你自己也说过，只有你知道我的秘密不大公平吧？说过的吧！ 」
卓司：「那是在说谎吗？你是那种充斥于社会上的、说谎时脸不红心不
跳的人吗？」
柘榴：「不、不是的……那不是在说谎」
卓司：「……是啊。你与那种若无其事地欺骗他人、已经腐朽到骨子里的
女生是不同的。完全不同。 」
卓司：「至少，我是这么相信的」
柘榴：「……哈……」
卓司：「我对你说过，不要把这个地方告诉任何人」
卓司：「所以我也以男人的名誉担保，从今往后直到永远，绝不将你内裤
的事情告诉任何人」
卓司：「这不就公平了吗？完全符合你说的那番话哦？」
柘榴：「……呜……啊呜」
卓司：「你不会说谎……正因为我了解这一点，我才对你提出了这番请
卓司：「如何？我说的话里，有自相矛盾之处吗？」
柘榴：「…………没」
卓司：「嗯？你说什么？」
柘榴：「我觉得没有」
卓司：「是这样吧！就是这样嘛！ 」
柘榴：「……嗯」
尽管仍有些无法释然的样子，但由于陷入混乱，情形已发展成她囫囵吞
枣全盘接受我的主张了。
卓司：「那么，知道自己该做什么了吧」
柘榴：「那、那个……我……」
卓司：「还是说，号称要告诉我秘密是撒谎咯？」
柘榴：「啊、不是撒谎……」
卓司：「那赶快啊！ 」
柘榴：「那、那个。我的秘密……那个……把内裤……给你看就可以了
吗……」
卓司：「是、是啊……」
柘榴：「我知道了……给间宫同学看……」
卓司：「嗯、嗯……」
因为对她话里的“间宫同学”寄予了过度的期待，我不禁咽了口唾沫。
所有东西都太过顺利了…… 一切都太过顺利了。
柘榴：「……嗯……呜呜……」
做好觉悟的高岛同学害羞地闭上双眼、 柘榴：「……啊啊……呀啊啊…………」
抓住裙裾，慢吞吞地、令我心悸如焚地把裙子掀起来。
柘榴：「啊啊……还是害羞的说！ 」
卓司：「……切」
原来如此，以她自身的力量，这就是极限了……
嘛，这也挺好……倘若她是那种男人一说就大大咧咧地把裙子掀起来的
女人，反倒叫人扫兴。
卓司：「我知道了……」
卓司：「高岛同学就这样站着别动……我帮你把裙子掀起来」
柘榴：「噫……呜…………」
她的脸变得更红、身体更僵硬了。为了不激起她的警戒意识，我把手轻
缓缓地把裙子掀起来的高岛同学。
一切都按照计划…… 顺利进行着……
所有的一切……都太过顺利了……
现实中怎么可能有如此简单顺利的事情…… 我知道的……
柘榴：「那、那个……间宫同学？」
卓司：「啊」
终于从妄想中清醒过来……
也该审视一下，我这太过纯熟的逃避现实本领了……
卓司：「啊、对、对不起……稍稍想了点事」
柘榴：「想事情？」
卓司：「啊、嗯……不用太在意……」
柘榴：「……呜……呜」
卓司：「哎？哎哎？你穿的是这个？哎哎？」
什么嘛。这不是……条纹内裤嘛，准备好给男人看的吗……
怎么一回事啊。 此时，我真想嘲笑那帮装做无所不知、胡诌说“条纹内裤纯属幻想啦”
的家伙。（貌似有人主张说，条纹内裤这种东西店里一般是不卖的）
卓司：「哎哎，竟是条纹内裤……虽然出乎意料，但很可爱哦」
柘榴：「呜呜呜～～」
想必是因被我称赞而感到害羞吧，高岛同学紧握掀起的裙子，身体瑟瑟
发抖起来。
很好！这个反应，正合我口味！
卓司：「什么嘛……这内裤简直就是准备给男人看的嘛……穿这东西做
什么？」
柘榴：「……噫呜呜，请不要这么说」
卓司：「那么，究竟是想让谁看呢？」
柘榴：「不、不是的！……我不是那么不知廉耻的女孩子」
卓司：「如果你想要的只是内裤作为衣物的功效，那种随处可见的纯白
内裤不就足够了嘛？可你穿的，却是这像动画里一样的条纹内裤呢」
柘榴：「那、那是因为……」
卓司：「噢噢，我知道了！这是你追求时髦的方式」
卓司：「既想穿……但又不想被任何人看到……是这意思吧」
卓司：「啊哈哈，好可爱啊～」
柘榴：「……啊呜」
卓司：「而且你不满足于此，还想品尝“说不定什么时候、内裤会被人看
见”的刺激感，对吗？」
柘榴：「为、为为为什么会这样……」
她左右摇着头，语气却依旧很弱。
卓司：「因为，穿这种条纹内裤太有备而来了嘛？如果不是考虑到可能
被人看见，随便穿啥不都无所谓」
卓司：「或者说，是为了让男朋友看的？」
柘榴：「我、我我我没有男朋友」
喔……没有啊。 好像趁势就把这问出来了……高岛同学没有男朋友啊……喂，这岂不是
大收获吗？
卓司：「从来没有过？」
柘榴：「当、当然的说……没有过……」
哎？真的？那她确定是处女了？
话虽这么说……这也要亲眼确认后才知道。 如果她是破鞋非处的话，在我心目中可是要狠狠地扣分的……无论如何
都想确认一下，她是不是处女……
卓司：「哼哼，这层薄布，牢牢地把你的耻处盖住了呢……」
柘榴：「……嗯、嗯」
卓司：「哈啊啊～这隆起的小丘，太艺术了，太棒了……」
柘榴：「啊……不要……请不要凑这么近看……好害羞……」
话虽如此，尽管高岛同学看似困扰地瑟瑟发抖，却并未把我捏着她裙子
的手狠狠挥开。
完全没有讨厌嘛……咦，哎呀？ 卓司：「这里，布成了两层的地方下面……哎呀呀？」
柘榴：「噫！」
仔细一看，高岛同学内裤裆部的颜色变得比周围浓了些……变得有些透
明了……
这个……难道说、难道说！
卓司：「我说啊高岛同学。好像有股香香的味道传出来了呢？」
柘榴：「没……没有，怎么会呢……」
卓司：「可是，你内裤的裆部……湿痕正越来越大哦？」
卓司：「你这莫非是……湿了？」
柘榴：「呀啊啊……」
哼哼哼，被我紧挨着看内裤所以湿了吗……哎呀，你是何等的娇艳可爱
啊！
卓司：「呐呐，如果湿的地方继续扩大，会感觉不舒服吧」
柘榴：「不会，没没、没事的……不用您操心……」
卓司：「哪里哪里，可这状态一点都不像没事嘛。你看，都已经湿成这样
了」
柘榴：「不能说这种话的啦」
卓司：「对了，干脆脱下来吧！ 」
柘榴：「哎？哎？哎哎？？」
我面带笑容，仿佛理所当然一般回答道。
卓司：「在这里等内裤干了再回去吧。嗯，这样不错」
柘榴：「啊，呃，这个……有点……」
卓司：「可是呢，要是就这样回去的话，感觉为难的是高岛同学你自己
哦？」
柘榴：「……没、没那种事啦……」
卓司：「怎么没有了！好好想象一下嘛……」
卓司：「湿成这样的话，不管你装得再怎么自然，也会引人注目的哦……
毕竟班上男生都是在躁动的年纪呢……」
柘榴：「……怎、怎么会……可、可是……啊哇……」
卓司：「我不想令与我分享秘密的人留下痛苦的回忆」
柘榴：「……分享，秘密……」
卓司：「是啊，高岛同学与我是伙伴嘛」
卓司：「对彼此来说，是全世界只有一人的、特别的存在哦」
柘榴：「哎？……特别的……」
柘榴：「全世界……只有一人的……」
卓司：「所以你完全没必要害羞」
卓司：「我决不会让你感到为难……」
卓司：「只是如此而已」
柘榴：「………………」
柘榴：「…………那、那个……」
——唰。
柘榴：「哎？」
柘榴：「啊，啊哇，那个……哇，哎？哎哎？」
陷入混乱的她做不出任何判断。做不了任何事情。 卓司：「啊、啊啊……」
不知为何，高岛同学用手把脸遮住了……那个地方都露出来了，还遮脸
干什么……何等可爱的女孩啊。
卓司：「……（咽唾沫） 」
柘榴：「……哈啊……啊啊……」
卓司：「……非常地，美丽哦……」
我已控制不住自己的嘴，脑袋里想到什么就原封不动地从嘴里说了出来。
高岛同学充满少女色彩的那个地方……白白的光溜溜的，被一道裂缝漂
亮地分开……
柘榴：「……呜、呜呜……」
卓司：「……好厉害，好厉害好厉害！ 」
这是我有生以来头一回见到、这个对女孩子来说极端重要的地方……简
直像工口漫画里画的那样好看嘛……
柘榴：「呃，间宫同学……那个，内、内裤……」
卓司：「啊，对不起对不起。先放这，等干了就给你」
柘榴：「嗯……拜托你了……」
卓司：「啊……果真如此……」
偶然间，我的拇指碰到了她内裤的裆部，那里湿漉漉的，而且带着丝丝
缕缕的粘液。
哼哼哼，是啊，女生只要兴奋起来就会变成这样……我知道。别看我是
处男，这方面的功课还是做了很多的……
卓司：「……真的太美丽了……高岛同学的那里……」
柘榴：「呀啊……」
卓司：「像孩子一样光溜溜的，简直太棒了……」
这不是为了讨好她而说的奉承话，而是我发自内心的感想。
柘榴：「是、是这样吗？」
卓司：「嗯，棒极了！足以引以为傲了」
柘榴：「不、不行的啦……不能告诉别人的……」
……嘛，也对……一边说“我那地方很漂亮哦” 、一边把那里展示出来的
女孩，找遍世界肯定都找不到。
卓司：「既然这么干净漂亮，你平常应该很少碰它吧？」
柘榴：「……呜」
趁着她内裤在我手上，我开始用充满欲望、毫不留情的问题逼问她了。
高岛同学不可能不穿内裤就回教室去，只能满脸通红地回答我的问题。
我并非有意要欺凌她，但她有一种引诱男人越雷池的气质，实在令我为
难。
啊，真的太为难了。 卓司：「告诉我啊，除了上厕所和洗澡的时候，你会不会碰那个地方」
柘榴：「…………」
柘榴：「……不行的」
高岛同学眼泛泪光，不愿意地左右摇着脑袋。
柘榴：「已经……够了吧？我的秘密……已经告诉你了哦？」
卓司：「靠……」
遗憾的是，高岛同学似乎已经想结束我对她愉快的戏谑了。
但如此千载难逢的机会，我这么勤劳勇敢的人岂会轻易放过。
搞不好一辈子都不会再遇到此等良机了…… 虽已人到中年、却还是处男之身的家伙，在这社会上多了去了。
说不定我也会变成那样……
所以，决不能放过眼前的机会。 是成为赢家，还是沦为败犬，就取决于我在这一瞬间的决断了……
我要借此机会，跻身赢家的行列！
卓司：「不行不行！高岛同学有认真回答我问题的义务」
柘榴：「哎哎！？」
按她的想法，我应该会就此放弃了吧……所以当我暴躁地说出那番话后，
她吃惊地瞪大了眼睛。
卓司：「因为啊，你不愿回答，不正说明你害羞吗？」
卓司：「那就是秘密了咯？？」
卓司：「所以你非得告诉我不成」
卓司：「是高岛同学你自己说，要把不愿告诉别人的秘密告诉我的吧！难
道你忘了？」
柘榴：「呜……呜呜……」
趁现在，对她发起连珠炮式的责问！
其实她已经向我提供了足够的秘密，没必要再任我摆布了……
柘榴：「啊呜呜…………」
高岛同学只是面露难色，扭扭捏捏地不愿回答。
卓司：「既然如此，我再告诉你一个秘密。这样总没问题了吧」
既然已经走到这一步，谈话内容再低俗猥亵点也无所谓吧。
如果她想逃的话，就用手机把她光溜溜的下半身给拍下来，当讨价还价
的凭据。
好，要上了——
卓司：「我呀，只要到这来，十有八九都会撸我的那东西，让自己舒服一
下呢」
柘榴：「——哎！？」
卓司：「就是高岛同学把私处露出来的那个地方， 我在那撸过无数回呢」
柘榴：「噫呜……」
由于我这番唐突且不知廉耻的坦白，她纤细的身体颤抖了起来。
卓司：「哎呀哎呀，这下糟了……此等秘密，本来只能对十分值得信任的
人坦白的」
卓司：「呐高岛同学，你是值得信任的人吧？」
卓司：「倘若你把这话四处对人说，我恐怕就没法在这学校里呆下去了
呢～」
柘榴：「……呜呜」
卓司：「我是如此地信任你啊。所以说，你我的秘密应该礼尚往来吧？没
错吧！？」
我刻意提高语尾的音调，如不容反驳般斩钉截铁地说道。
柘榴：「……啊呜」
高岛同学在发抖了……是不是陷入混乱了呢……多么的楚楚可怜啊。
柘榴：「…………做过……」
卓司：「嗯？声音太小，听不见啊」
不，其实我清楚地听到了，只是想让她再说一遍而已。
柘榴：「那个……做过……那种事情……」
卓司：「哎？做过什么事情呢？」
柘榴：「呜呜……就是说，那个……和间宫同学，一样……的事情」
卓司：「那不就是自慰嘛！ 」
柘榴：「呀呜呜！？」
高岛同学因为我兴奋地说出的那个关键词而身体一震，但很快便难堪地
把眼睛向斜下方望去。
你柔滑的下体都已暴露无遗，事到如今还害羞个啥啊。 卓司：「呵呵，那么你自慰的频率，大概是多久一次呢？」
柘榴：「……啊」
我，是不是不大公平？」
柘榴：「哎、哎……是这样呢……」
柘榴：「啊啊……嗯……那个……」
害羞的高岛同学为了不与我四目相交，眼睛频繁地在房间里东张西望，
不知该怎么回答我才好。
卓司：「嗯嗯，接着说？」
柘榴：「那个……每天都……的说」
卓司：「哎哎！每天都搞吗！？」
柘榴：「呀啊……」
卓司：「这可真是……了不起……」
什什什、什么——居然每天都自慰！ 这实在太了不起了，我都惊得瞪圆了眼睛。
卓司：「哈……哈……」
要是别的女生的话，我肯定会骂她破鞋啊、娼妇啊之类……但她没有男
朋友……就是说是处女。
啊，对了……得先确认她的处女膜……
柘榴：「呀」
我把她的性器张开。
柘榴：「那、那个……间宫同学……」
卓司：「……嗯？哎呀？」
怎么搞的……看不出哪个是处女膜啊……应该是挺好分辨的东西
啊……
就算张开了……感觉也不大明白…… 柘榴：「那、那个……这样……很痛的……」
卓司：「啊，对不起……我想看看……」
柘榴：「呜呜～」
卓司：「那个处女膜啊……」
柘榴：「那种东西，不看也罢～～」
卓司：「为什么？想知道你是不是处女啊」
柘榴：「这种事不用检查的～。我没有那方面的经验啦～」
卓司：「哎？」
柘榴：「啊、对、对不起」
卓司：「啊，呃，不用道歉啦，嗯」
真的不用道歉！不如说太谢谢你了！
会不会让你觉得不正常？」
卓司：「没、没啊……绝对没那种事！ 」
感觉我与她的立场突然颠倒了，我一边因这预想外的事态发展而慌张，
一边仍向高岛同学露出尽可能爽朗的笑容。
卓司：「嗯嗯，其实我很高兴哦……果然高岛同学是可以坦言秘密的人
呢！太棒了」
柘榴：「……那就好」
卓司：「是啊，一点都没觉得你肮脏哦」
卓司：「不如说因为你诚实地向我坦言了，我对高岛同学的好感度大幅
上升呢，感谢感谢！ 」
柘榴：「真的？……哈，太好了……」
高岛同学紧绷的嘴唇松缓了，露出安心的笑容。
明明可以露出天使一般的微笑， 在这微笑背后， 却是每天都在自慰的她，
女生真是不能靠外表判断的东西。
柘榴：「这些事，告诉间宫同学也无妨……我是这么想的……」
啊啊，很好！你这含蓄的笑，足以令我焦急万分了。
照此看来，还能从她那里打听出更多更深入的事情…… 嘻嘻嘻，那自然是非干不可啦，不是吗？？
卓司：「我呀，自慰时脑袋里想的是电脑上搞到的黄色图片、还有超市里
买的工口漫画，高岛同学如何呢？」
柘榴：「哎哎！？……那是，那个……」
很好合格！要是她当即回答了，少女点数可是要大幅下降的。
卓司：「呐呐，秘密不是应该礼尚往来吗？不老老实实告诉我可不行哦」
柘榴：「啊呜呜……是这样呢……嗯……」
高岛同学把两手交在胸前，扭扭捏捏但又谄媚地看着我，开始向我坦白
了。
柘榴：「我呢……是在网上看那些讨论性体验的网站，将自己与那些女
人的经历重合……然后兴奋起来的……」
卓司：「啊，原来如此！听说比起视觉图像，印象更能令女人兴奋，真是
这样啊」
柘榴：「是的……」
卓司：「嗯嗯，你把很棒的秘密告诉我了！ 」
卓司：「高岛同学是我最棒的同伴！从今往后也要好好相处哦」
柘榴：「……同伴……啊……嗯，我知道了」
青涩的高岛同学笑容满面，笑容里充满慈爱，能看到这笑容的只有我一
个人……
当然，尽管每天都大量使用，她展露在我眼前的私处依旧干净整洁……
哼哼哼，是这样吗，你每天都会抚慰自己的那个地方呀。
何等可怜啊……既然她是我全世界仅此一人的同伴，我又怎能对如此大
的问题放任不管呢。
柘榴：「我每天，都自慰……这是我现在，最大的秘密了吧……」
柘榴：「讨厌啦……我把这种事告诉间宫同学……告诉男人了呢……」
尽管举止看似为难，她仍用喜悦的目光凝视着我。
看来是完全解除了对我的警惕，这一巨大成功令我无比自豪。
工口游戏虽好，但仅限高岛同学的三次元世界也不错嘛！ 柘榴：「对谁都不能说哦……」
卓司：「当然不会说啦。高岛同学是我唯一的、特别的同伴嘛」
卓司：「不过嘛，要是你真心希望我替你说出去，我会一五一十地帮你写
下来，匿名地发在某个论坛上哦～」
柘榴：「不、不行！对谁都不能说，发帖也不行！ 」
卓司：「啊哈哈哈！ 」
一向给人乖巧温顺之感的高岛同学，竟在无意中像小女孩一样撒起了娇，
我一边笑着，一边感到了（主要是从兄长角度上的）巨大的满足。
卓司：「嗯嗯，我明白了啦……要是我轻率地把这件事说出去了，我们很
可能再也无法见面了呢」
柘榴：「就是这样，这可是很大的秘密的说」
卓司：「既然这样，不如就在这里来一次吧！ 」
柘榴：「哈……哎哎！？」
由于我这番得意忘形的爆炸性发言，高岛同学刚松缓的表情一下就绷紧
了。
这是当然的咯。
被迄今为止连话都没说过几句的男生、命令在头一回来的地方自慰，怎
么可能不紧张呢。
卓司：「我们不是已成为分享秘密、对彼此来说独一无二的存在了嘛。不
用害羞啦」
柘榴：「不，不是这个……」
卓司：「可是高岛同学，就算从我这也可以看到，蜜液正不断地从你那个
地方流出来哦」
卓司：「你被身为异性的我看见了自己最宝贵的地方，因此兴奋起来了
吧？」
卓司：「因为现在的自己，正置身于黄色网站所描绘的那种情形之中
吧？？」
柘榴：「……呜……」
此时她无言以对，就说明被我说中了。
太厉害了间宫卓司！ 从今天开始， 恐怕应该称自己为 “女心导航员” 了。
卓司：「回教室前，先在这里爽快完比较好！又把内裤弄湿搞得不舒服的
话，你岂不是很为难？」
柘榴：「呀啊……可是……」
卓司：「我们是朋友！没有什么可害羞的！ ！」
柘榴：「……朋友…………」
卓司：「没错，既是朋友更是独一无二的伙伴！是彼此分享秘密的关系」
卓司：「所以想和高岛同学更加亲密……想更多地了解你的方方面面」
卓司：「我超想看，你可爱地自慰的时候！如果你让我看了，我想必会比
现在更喜欢你的！ 」
尽管理由已经乱七八糟，可我无论如何都想把高岛同学自慰时——女生
自慰时那淫荡的姿态牢牢地铭刻在自己的脑海中。
不，有点说错了——并非任何女生都可以，正因为高岛同学是清纯的处
女，我才想把她自慰时健康的身姿永远留在我心中！
卓司：「倘若能看到那一幕，我想，我一定会无比幸福」
卓司：「所以，我求你了！ ！」
由于期待令我的胸口与胯下双双膨胀，我已欲罢不能，以几近下跪之势
向高岛同学弯腰乞求。
本来我就没有自尊这种崇高的的东西，不就是弯腰下跪而已嘛，对我来
说算个屁——不如说，反倒让我显得更像男人了？
她应该也不满足于现在这种不完全燃烧状态…… 所以，一定……
柘榴：「……嗯……只限这次，的哦……」
卓司：「谢谢你，高岛同学！ 」
太棒了……正如我所愿。
一切都太过顺利了。
“把戏” 柘榴：「那、那个……」
卓司：「啊、对、对不起……」
就在刚才，姿态看起来还是那般淫荡的高岛同学——仿佛镜头回放一样，
回到了她原本的样子。
又进到妄想之中了……
妄想的层次实在太低，真让人脸红…… 实在太滑稽了……
柘榴：「你、你怎么了……一直不说话……我……」
卓司：「啊，对不起……那个，在想点事……」
柘榴：「呼啊……啊啊……啊啊啊……」
卓司：「……（咽唾沫） 」
十分诚实听话的高岛同学按我催促，将洁白的手指放在她那道湿了的裂
缝上，开始有节制地爱抚起来。
柘榴：「呼呜呜……嗯、嗯嗯……啊……哈啊啊～～」
她保持站姿抚弄着私处，我屏住呼吸，凝视着她的中指在私处上大胆地
前后摩擦。
柘榴：「啊、哈啊、啊……呜嗯嗯……啊啊……」
现在，我的秘密基地正被高岛同学可爱的娇喘、以及女生发情时的那股
淫荡气味所充满。
这是远远超出我预想的状况。
高岛同学明明有纯洁可爱的美貌，让我看她自慰时却又这般淫荡，二者
之间的鸿沟令我这处男的思维欲罢不能。
柘榴：「哈呼、呜……啊，好……唔嗯……」
有生之年， 竟能看到如此香艳的一幕， 对我来说今天真是特别的日子啊。
一开始是出于无奈才把她藏在这里，因为这搞得我稍稍有些不爽。但现
在，我已经得到了太过丰盛的回礼了。
柘榴：「啊呜呜，呜呜，嗯……哈……啊啊……」
对了！如此美妙的情景，只留在记忆中实属浪费。
我目不转睛地看着痴态毕露的高岛同学，两手并用地挣扎着把身边的一
个小包拿了过来，从里边取出一台小型数码摄像机。
柘榴：「哈啊啊、哈啊、啊啊……嗯？间宫同学……」
卓司：「啊，这个？不用在意，继续吧！ 」
柘榴：「不要，因为……」
卓司：「你自己可能不知道，现在的高岛同学，实在太美丽了！ 」
卓司：「将美丽的事物记录留存下来， 是身为爱美之人的我应尽的义务，
不是吗？」
柘榴：「哎……哎哎！？」
卓司：「而且高岛同学。你的私处都已经湿成这样了，事到如今还停得下
来吗？」
柘榴：「……呜」
正当略带恶作剧之意的我爽朗地微笑的时候，为了给男人的那东西插入
起润滑作用的淫液，仍源源不断地沿着她的大腿流下来。
此外，她的眼睛也四处游移，完全找不到焦点了。 这真销魂，太销魂了。
卓司：「来，继续吧。让我再多看看美丽的你」
柘榴：「呼啊啊……啊啊……好的呃……嗯……」
柘榴：「呼呜嗯嗯……嗯呜呜……呼啊、啊啊……啊啊啊……」
听话的她再度把手指伸向自己潮湿的秘裂，我为了把这可爱的景象全部
留存下来，拼命地旋转着镜头。
柘榴：「哈呜……呜呜、唔嗯……啊啊、哈啊啊啊……」
卓司：「噢，不错不错！这种恍惚的表情，最棒了」
她因澎湃的快感而不禁紧闭双眼、全身震颤，这又淫荡又可爱的模样令
我直想拥入怀中。
柘榴：「呼啊……呀，不行哦……呜呜……」
好厉害，本应只爱二次元的我，竟如AV导演一般。 而且女优还是和我同年的、长发配巨乳的羞涩美少女。
这注定已是神作级别了……明后这几天，我恐怕要撸管撸成灰了。
柘榴：「呼啊，啊，啊啊……」
柘榴：「啊……这种事……唔嗯……以前，我读过……啊呜」
卓司：「噢，就是那黄色网站体验记？」
呀呀，现在赤裸表白的第二部分就要开始了。 柘榴：「嗯～……像这样子……把自慰的时候，给拍摄下来……啊嗯
一……嗯——……」
柘榴：「呀～～……比那时候还舒服……好淫荡哦一……」
卓司：「啊哈哈，那真是太好了！ 」
仿佛我以前手淫时当捏他用的场景被完美重现了一般，高岛同学愈发激
柘榴：「啊嗯一，啊——，啊嗯一，哈啊一啊嗯嗯嗯一……」
中指伸向裂缝的更深处，拇指和无名指则揉捏般爱抚阴（哔——） 。
话说，那就是阴（哔——）吗……因为是头一回看见实物，一开始还不
太明白。
卓司：「好厉害！高岛同学竟有这样的一面，太厉害啦！ 」
柘榴：「啊嗯嗯～……只对间宫君这样哦……」
柘榴：「嗯呜呜——，要保密哦～……呜」
她开心地莞尔一笑，开始用闲着的那只手，隔着制服，揉捏制服上隆起
的丰胸了。
隔着衣服也能发现，她的胸部发育得比同龄女生都要好，私处也是漂亮
的嫩红色，藏起来的乳头肯定也美得不容置疑。
柘榴：「呜嗯，嗯嗯——……」
卓司：「现在试着想象，我在吮你的乳房……」
柘榴：「呀啊～……啊——，好的～……嗯一呜一，嗯呜——……
啊～～……」
卓司：「啊～，真的很棒呢！我都感动得快要哭了」
而且因为提供捏他的是我自己，对此早已了如指掌，我的兴奋度直接爆
棚，不得不一边拍摄、一边弯下腰来。
太棒了——这已经不是工口的级别了，而直抵高雅艺术之域了。
卓司：「这，已经美到只能上传到网上、与全世界的男同胞们一起分享
了！」
柘榴：「呀——！？怎么可以这样……那不行哦……不要嘛～……」
卓司：「别担心。脸上会打码的，没人知道你是谁」
柘榴：「……啊～，嗯～……那还好……呜——嗯嗯一……」
才怪，骗你的～啦。
把这般淫荡可爱的表情藏起来，那真是污辱艺术的犯罪行为。 可等一等啊……那岂不等于让别的男人看着她的脸和私处自慰，有一种
被ＮＴＲ了的感觉，岂不违反我喜欢的属性了嘛！
柘榴：「那还好……呀～～，可是，好害羞……呜～啊啊～，哈啊啊～，
嗯呜——……」
卓司：「哈一，哈一，高岛同学……你太美了……」
果然还是给她脸上打码，由我独占高岛同学的美吧。 柘榴：「哈啊——……不行～……明明全世界的男人都在看着……讨厌，
手指停不下来了哦～！ 」
柘榴：「因为，因为呢……啊哈～啊嗯～～！好舒服的哦」
柘榴：「比一个人的时候……还要痒痒的……」
高岛同学一边楚楚可怜地抚慰自己，一边连珠炮似地说着煽动性的话，
令处男之身的我心花怒放。
唔嗯，她可能有露出play的天赋也说不定……下回带她去深山树林里，
拍个野外录像啥的也不错。
柘榴：「明明超害羞的……啊——，却又超有感觉……啊一呜一！ 」
蓝天浮白云， 瑞树垂绿叶……在那之中， 高岛同学洁白如玉的美丽身体，
一定会比现在更加上镜吧。
柘榴：「啊～，啊啊～……摄像机太近了哦……呀～呜～， 呜呜——……」
卓司：「拍摄状态不错！来，用手指把私处打开，来回搅一搅」
我一指示摄像机稍微降下高度，高岛同学就照我说的那样打开私处、手
指协调，这配合的姿态，令我的胸口感动得像是要炸开一样。
柘榴：「呜～嗯，嗯嗯～……已经，不行……不行了哦～……」
卓司：「对对！手指沾上藕断丝连的粘液，这感觉最棒了！ ！」
柘榴：「呀～，不行，要去了——啊～，啊啊～，啊啊～啊啊～！ 」
高岛同学楚楚可怜地继续站着，身体却已开始瑟瑟颤抖起来，手指也更
大胆、快速地，开始来回抚弄敏感部位了。
那模样只能用美丽来形容……虽有令男人兽性大发的魔力，却毫无下贱
之感，甚至还闪烁着神圣的光芒。
柘榴：「被拍了，人家去的样子，要被拍了——呀～，啊啊～～」
我不禁感到，与现在的她比起来，文艺复兴时期的维纳斯像啥的，简直
和新手的涂鸦无异。
柘榴：「噫，啊呜呜，啊啊啊啊啊」
柘榴：「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——～～～～！ 」
柘榴：「……哈呼啊、哈啊啊……」
柘榴：「……哈啊、哈啊啊、哈啊啊……啊啊……」
柘榴：「啊……又被拍了吗……」
柘榴：「很Ｈ吧……呜呵呵……」
柘榴：「啊嗯，不要啦……」
柘榴：「那、那个……」
柘榴：「你、你怎么了？」
卓司：「啊，呃……」
就在刚才，姿态看起来还是那般淫荡的高岛同学——仿佛镜头回放一样，
回到了她原本的样子。
不，不对……根本不是什么回放…… 卓司：「啊……对、对不起……那个……」
本来只打算脑内模拟一下……时间拖得太长了吗……
我总是这样……一进入妄想中就不可自拔了…… 刚才那番举动，想必让她感觉可疑了吧……
可恶……失手了吗……
卓司：「那个，我说啊……」
柘榴：「嗯，什么呢？」
卓司：「那个……打个比方，为什么高岛同学要穿裙子呢？」
柘榴：「哈？」
搞、搞砸了吗？
不管怎么说，这话也太直接了点吗？ 卓司：「啊，没有那方面的意思啦。只是普通地问问而已」
柘榴：「哈……普通地问问吗……因为校服是裙子， 所以不得不穿吧……」
卓司：「啊，呃，我问的不是这个啦……」
柘榴：「……哎？那么……是什么意思呢？」
卓司：「就是说，不只是裙子，也包括裤子之类的……为什么你要穿这些
东西呢？」
柘榴：「哎！？这不是……理所当然的嘛」
卓司：「怎么个理所当然呢？为什么你要穿裙子之类的东西呢？不穿的
话不也没啥问题嘛？」
柘榴：「问、问题大了的说」
卓司：「这又是为啥？」
柘榴：「因、因为不穿的话……会害羞的……」
卓司：「对对！就是这样……不穿裙子在外面四处走来走去，很害羞吧」
柘榴：「……哈」
女生常会装成放松了对你的警惕，然后在下一个瞬间便张牙舞爪地扑上
来，这一点我早已知晓。
卓司：「为什么这会令你害羞呢……一言以蔽之，是因为你不想被别人
柘榴：「……呜……是的……」
卓司：「你总不会让外面来来往往的行人，看自己现在穿着的是什么样
的内裤吧」
柘榴：「当、当然的说！ 」
因为我那句话，高岛同学握紧双手，带着稍显阴沉的表情向我瞪来。 卓司：「那就这个吧」
柘榴：「哎……？」
卓司：「现在就在此处的、你的秘密……」
卓司：「让我看看，你现在穿着的内裤」
柘榴：「啊……哈、哈？？」
高岛同学被吓到了。但此时我不会犹豫的。 卓司：「所以说，让我看看你的秘密啊！ 」
柘榴：「什、什么叫所以说……」
高岛同学因为害羞而试图移开视线，我却直直地盯着她，不让她东张西
望。
柘榴：「那那、那种事……我做不到……的啊」
当然，她扭扭捏捏地拒绝了我的要求。 但是，既然已经把话挑明了，我也不可能就此退却。
此时放弃的话太危险了。如果就此退却，她很可能到处对人说， “间宫同
学硬逼着我把内裤给他看” 。
所以无论如何，都要创造出她“自愿让我看内裤”的状况。
卓司：「你已经知道，这地方对我来说是何等宝贵、何等秘密的空间了
吧」
卓司：「听好了，这里可是“秘密基地”啊……可我却把这里告诉了你。
没错吧？」
柘榴：「……嗯，是这样……」
卓司：「对我来说，这里是决不能让其他任何人知道的地方」
卓司：「可我却“只告诉了你”……为了搭救被追得走投无路的你」
卓司：「这是何等特别的待遇，很遗憾你似乎并未明白呢」
柘榴：「……可是」
卓司：「你自己也说过，只有你知道我的秘密不大公平吧？说过的吧！ 」
卓司：「那是在说谎吗？你是那种充斥于社会上的、说谎时脸不红心不
跳的人吗？」
柘榴：「不、不是的……那不是在说谎」
女生是不同的。完全不同。 」
卓司：「至少，我是这么相信的」
柘榴：「……哈……」
卓司：「我对你说过，不要把这个地方告诉任何人」
卓司：「所以我也以男人的名誉担保，从今往后直到永远，绝不将你内裤
的事情告诉任何人」
卓司：「这不就公平了吗？完全符合你说的那番话哦？」
柘榴：「……呜……啊呜」
卓司：「你不会说谎……正因为我了解这一点，我才对你提出了这番请
求。因为我相信你啊」
卓司：「如何？我说的话里，有自相矛盾之处吗？」
柘榴：「…………没」
卓司：「嗯？你说什么？」
柘榴：「我觉得没有」
卓司：「是这样吧！就是这样嘛！ 」
柘榴：「……嗯」
尽管仍有些无法释然的样子，但由于陷入混乱，情形已发展成她囫囵吞
枣全盘接受我的主张了。
卓司：「那么，知道自己该做什么了吧」
柘榴：「那、那个……我……」
卓司：「还是说，号称要告诉我秘密是撒谎咯？」
柘榴：「啊、不是撒谎……」
卓司：「那赶快啊！ 」
柘榴：「那、那个。我的秘密……那个……把内裤……给你看就可以了
吗……」
卓司：「是、是啊……」
柘榴：「我知道了……给间宫同学看……」
卓司：「嗯、嗯……」
因为对她话里的“间宫同学”寄予了过度的期待，我不禁咽了口唾沫。
所有东西都太过顺利了……
一切都太过顺利了。
柘榴：「……嗯……呜呜……」
做好觉悟的高岛同学害羞地闭上双眼、
柘榴：「……啊啊……呀啊啊…………」
柘榴：「啊啊……还是害羞的说！ 」
卓司：「……切」
原来如此，以她自身的力量，这就是极限了……
嘛，这也挺好……倘若她是那种男人一说就大大咧咧地把裙子掀起来的
女人，反倒叫人扫兴。
卓司：「我知道了……」
卓司：「高岛同学就这样站着别动……我帮你把裙子掀起来」
柘榴：「噫……呜…………」
她的脸变得更红、身体更僵硬了。为了不激起她的警戒意识，我把手轻
轻地伸向她的裙子，她则一直低头看着我的手。
缓缓地把裙子掀起来的高岛同学。 一切都按照计划……
顺利进行着……
柘榴：「……呜……呜」
卓司：「哎？哎哎？你穿的是这个？哎哎？」
什么嘛。这不是……条纹内裤嘛，准备好给男人看的吗……
怎么一回事啊。 此时，我真想嘲笑那帮装做无所不知、胡诌说“条纹内裤纯属幻想啦”
的家伙。（貌似有人主张说，条纹内裤这种东西店里一般是不卖的）
卓司：「哎哎，竟是条纹内裤……虽然出乎意料，但很可爱哦」
柘榴：「呜呜呜～～」
想必是因被我称赞而感到害羞吧，高岛同学紧握掀起的裙子，身体瑟瑟
发抖起来。
很好！这个反应，正合我口味！
卓司：「什么嘛……这内裤简直就是准备给男人看的嘛……穿这东西做
什么？」
柘榴：「……噫呜呜，请不要这么说」
卓司：「那么，究竟是想让谁看呢？」
柘榴：「不、不是的！……我不是那么不知廉耻的女孩子」
卓司：「如果你想要的只是内裤作为衣物的功效，那种随处可见的纯白
内裤不就足够了嘛？可你穿的，却是这像动画里一样的条纹内裤呢」
柘榴：「那、那是因为……」
卓司：「噢噢，我知道了！这是你追求时髦的方式」
卓司：「既想穿……但又不想被任何人看到……是这意思吧」
卓司：「啊哈哈，好可爱啊～」
柘榴：「……啊呜」
卓司：「而且你不满足于此，还想品尝“说不定什么时候、内裤会被人看
见”的刺激感，对吗？」
柘榴：「为、为为为什么会这样……」
她左右摇着头，语气却依旧很弱。
卓司：「因为，穿这种条纹内裤太有备而来了嘛？如果不是考虑到可能
被人看见，随便穿啥不都无所谓」
卓司：「或者说，是为了让男朋友看的？」
柘榴：「我、我我我没有男朋友」
喔……没有啊。 好像趁势就把这问出来了……高岛同学没有男朋友啊……喂，这岂不是
大收获吗？
卓司：「从来没有过？」
柘榴：「当、当然的说……没有过……」
哎？真的？那她确定是处女了？
话虽这么说……这也要亲眼确认后才知道。 如果她是破鞋非处的话，在我心目中可是要狠狠地扣分的……无论如何
都想确认一下，她是不是处女……
卓司：「哼哼，这层薄布，牢牢地把你的耻处盖住了呢……」
柘榴：「……嗯、嗯」
卓司：「哈啊啊～这隆起的小丘，太艺术了，太棒了……」
柘榴：「啊……不要……请不要凑这么近看……好害羞……」
话虽如此，尽管高岛同学看似困扰地瑟瑟发抖，却并未把我捏着她裙子
的手狠狠挥开。
完全没有讨厌嘛……咦，哎呀？ 卓司：「这里，布成了两层的地方下面……哎呀呀？」
柘榴：「噫！」
仔细一看，高岛同学内裤裆部的颜色变得比周围浓了些……变得有些透
明了……
这个……难道说、难道说！
卓司：「我说啊高岛同学。好像有股香香的味道传出来了呢？」
柘榴：「没……没有，怎么会呢……」
卓司：「可是，你内裤的裆部……湿痕正越来越大哦？」
卓司：「你这莫非是……湿了？」
柘榴：「呀啊啊……」
哼哼哼，被我紧挨着看内裤所以湿了吗……哎呀，你是何等的娇艳可爱
啊！
卓司：「呐呐，如果湿的地方继续扩大，会感觉不舒服吧」
柘榴：「不会，没没、没事的……不用您操心……」
卓司：「哪里哪里，可这状态一点都不像没事嘛。你看，都已经湿成这样
了」
柘榴：「不能说这种话的啦」
卓司：「对了，干脆脱下来吧！ 」
柘榴：「哎？哎？哎哎？？」
我面带笑容，仿佛理所当然一般回答道。
卓司：「在这里等内裤干了再回去吧。嗯，这样不错」
柘榴：「啊，呃，这个……有点……」
卓司：「可是呢，要是就这样回去的话，感觉为难的是高岛同学你自己
哦？」
柘榴：「……没、没那种事啦……」
卓司：「怎么没有了！好好想象一下嘛……」
卓司：「湿成这样的话，不管你装得再怎么自然，也会引人注目的哦……
毕竟班上男生都是在躁动的年纪呢……」
柘榴：「……怎、怎么会……可、可是……啊哇……」
卓司：「我不想令与我分享秘密的人留下痛苦的回忆」
柘榴：「……分享，秘密……」
卓司：「是啊，高岛同学与我是伙伴嘛」
卓司：「对彼此来说，是全世界只有一人的、特别的存在哦」
柘榴：「哎？……特别的……」
柘榴：「全世界……只有一人的……」
卓司：「所以你完全没必要害羞」
卓司：「我决不会让你感到为难……」
卓司：「只是如此而已」
柘榴：「………………」
柘榴：「…………那、那个……」
——唰。
柘榴：「哎？」
柘榴：「啊，啊哇，那个……哇，哎？哎哎？」
陷入混乱的她做不出任何判断。做不了任何事情。 卓司：「啊、啊啊……」
不知为何，高岛同学用手把脸遮住了……那个地方都露出来了，还遮脸
干什么……何等可爱的女孩啊。
卓司：「……（咽唾沫） 」
柘榴：「……哈啊……啊啊……」
卓司：「……非常地，美丽哦……」
我已控制不住自己的嘴，脑袋里想到什么就原封不动地从嘴里说了出来。
高岛同学充满少女色彩的那个地方……白白的光溜溜的，被一道裂缝漂
亮地分开……
柘榴：「……呜、呜呜……」
卓司：「……好厉害，好厉害好厉害！ 」
这是我有生以来头一回见到、这个对女孩子来说极端重要的地方……简
直像工口漫画里画的那样好看嘛……
柘榴：「呃，间宫同学……那个，内、内裤……」
卓司：「啊，对不起对不起。先放这，等干了就给你」
柘榴：「嗯……拜托你了……」
卓司：「啊……果真如此……」
偶然间，我的拇指碰到了她内裤的裆部，那里湿漉漉的，而且带着丝丝
缕缕的粘液。
哼哼哼，是啊，女生只要兴奋起来就会变成这样……我知道。别看我是
处男，这方面的功课还是做了很多的……
卓司：「……真的太美丽了……高岛同学的那里……」
柘榴：「呀啊……」
卓司：「像孩子一样光溜溜的，简直太棒了……」
这不是为了讨好她而说的奉承话，而是我发自内心的感想。
柘榴：「是、是这样吗？」
卓司：「嗯，棒极了！足以引以为傲了」
柘榴：「不、不行的啦……不能告诉别人的……」
……嘛，也对……一边说“我那地方很漂亮哦” 、一边把那里展示出来的
女孩，找遍世界肯定都找不到。
卓司：「既然这么干净漂亮，你平常应该很少碰它吧？」
柘榴：「……呜」
趁着她内裤在我手上，我开始用充满欲望、毫不留情的问题逼问她了。
高岛同学不可能不穿内裤就回教室去，只能满脸通红地回答我的问题。
我并非有意要欺凌她，但她有一种引诱男人越雷池的气质，实在令我为
难。
啊，真的太为难了。 卓司：「告诉我啊，除了上厕所和洗澡的时候，你会不会碰那个地方」
柘榴：「…………」
柘榴：「……不行的」
高岛同学眼泛泪光，不愿意地左右摇着脑袋。
柘榴：「已经……够了吧？我的秘密……已经告诉你了哦？」
卓司：「靠……」
遗憾的是，高岛同学似乎已经想结束我对她愉快的戏谑了。
但如此千载难逢的机会，我这么勤劳勇敢的人岂会轻易放过。
搞不好一辈子都不会再遇到此等良机了…… 虽已人到中年、却还是处男之身的家伙，在这社会上多了去了。
说不定我也会变成那样……
所以，决不能放过眼前的机会。 是成为赢家，还是沦为败犬，就取决于我在这一瞬间的决断了……
我要借此机会，跻身赢家的行列！
卓司：「不行不行！高岛同学有认真回答我问题的义务」
柘榴：「哎哎！？」
按她的想法，我应该会就此放弃了吧……所以当我暴躁地说出那番话后，
她吃惊地瞪大了眼睛。
卓司：「因为啊，你不愿回答，不正说明你害羞吗？」
卓司：「那就是秘密了咯？？」
卓司：「所以你非得告诉我不成」
卓司：「是高岛同学你自己说，要把不愿告诉别人的秘密告诉我的吧！难
道你忘了？」
柘榴：「呜……呜呜……」
趁现在，对她发起连珠炮式的责问！
其实她已经向我提供了足够的秘密，没必要再任我摆布了……
柘榴：「啊呜呜…………」
高岛同学只是面露难色，扭扭捏捏地不愿回答。
卓司：「既然如此，我再告诉你一个秘密。这样总没问题了吧」
既然已经走到这一步，谈话内容再低俗猥亵点也无所谓吧。
如果她想逃的话，就用手机把她光溜溜的下半身给拍下来，当讨价还价
的凭据。
好，要上了——
卓司：「我呀，只要到这来，十有八九都会撸我的那东西，让自己舒服一
下呢」
柘榴：「——哎！？」
卓司：「就是高岛同学把私处露出来的那个地方， 我在那撸过无数回呢」
柘榴：「噫呜……」
由于我这番唐突且不知廉耻的坦白，她纤细的身体颤抖了起来。
卓司：「哎呀哎呀，这下糟了……此等秘密，本来只能对十分值得信任的
人坦白的」
卓司：「呐高岛同学，你是值得信任的人吧？」
卓司：「倘若你把这话四处对人说，我恐怕就没法在这学校里呆下去了
呢～」
柘榴：「……呜呜」
卓司：「我是如此地信任你啊。所以说，你我的秘密应该礼尚往来吧？没
错吧！？」
我刻意提高语尾的音调，如不容反驳般斩钉截铁地说道。
柘榴：「……啊呜」
高岛同学在发抖了……是不是陷入混乱了呢……多么的楚楚可怜啊。
柘榴：「…………做过……」
卓司：「嗯？声音太小，听不见啊」
不，其实我清楚地听到了，只是想让她再说一遍而已。
柘榴：「那个……做过……那种事情……」
卓司：「哎？做过什么事情呢？」
柘榴：「呜呜……就是说，那个……和间宫同学，一样……的事情」
卓司：「那不就是自慰嘛！ 」
柘榴：「呀呜呜！？」
高岛同学因为我兴奋地说出的那个关键词而身体一震，但很快便难堪地
把眼睛向斜下方望去。
你柔滑的下体都已暴露无遗，事到如今还害羞个啥啊。 卓司：「呵呵，那么你自慰的频率，大概是多久一次呢？」
柘榴：「……啊」
我，是不是不大公平？」
柘榴：「哎、哎……是这样呢……」
柘榴：「啊啊……嗯……那个……」
害羞的高岛同学为了不与我四目相交，眼睛频繁地在房间里东张西望，
不知该怎么回答我才好。
卓司：「嗯嗯，接着说？」
柘榴：「那个……每天都……的说」
卓司：「哎哎！每天都搞吗！？」
柘榴：「呀啊……」
卓司：「这可真是……了不起……」
什什什、什么——居然每天都自慰！ 这实在太了不起了，我都惊得瞪圆了眼睛。
卓司：「哈……哈……」
要是别的女生的话，我肯定会骂她破鞋啊、娼妇啊之类……但她没有男
朋友……就是说是处女。
啊，对了……得先确认她的处女膜……
柘榴：「呀」
我把她的性器张开。
柘榴：「那、那个……间宫同学……」
卓司：「……嗯？哎呀？」
怎么搞的……看不出哪个是处女膜啊……应该是挺好分辨的东西
啊……
就算张开了……感觉也不大明白…… 柘榴：「那、那个……这样……很痛的……」
卓司：「啊，对不起……我想看看……」
柘榴：「呜呜～」
卓司：「那个处女膜啊……」
柘榴：「那种东西，不看也罢～～」
卓司：「为什么？想知道你是不是处女啊」
柘榴：「这种事不用检查的～。我没有那方面的经验啦～」
卓司：「哎？」
柘榴：「啊、对、对不起」
卓司：「啊，呃，不用道歉啦，嗯」
真的不用道歉！不如说太谢谢你了！
会不会让你觉得不正常？」
卓司：「没、没啊……绝对没那种事！ 」
感觉我与她的立场突然颠倒了，我一边因这预想外的事态发展而慌张，
一边仍向高岛同学露出尽可能爽朗的笑容。
卓司：「嗯嗯，其实我很高兴哦……果然高岛同学是可以坦言秘密的人
呢！太棒了」
柘榴：「……那就好」
卓司：「是啊，一点都没觉得你肮脏哦」
卓司：「不如说因为你诚实地向我坦言了，我对高岛同学的好感度大幅
上升呢，感谢感谢！ 」
柘榴：「真的？……哈，太好了……」
高岛同学紧绷的嘴唇松缓了，露出安心的笑容。
明明可以露出天使一般的微笑， 在这微笑背后， 却是每天都在自慰的她，
女生真是不能靠外表判断的东西。
柘榴：「这些事，告诉间宫同学也无妨……我是这么想的……」
啊啊，很好！你这含蓄的笑，足以令我焦急万分了。
照此看来，还能从她那里打听出更多更深入的事情…… 嘻嘻嘻，那自然是非干不可啦，不是吗？？
卓司：「我呀，自慰时脑袋里想的是电脑上搞到的黄色图片、还有超市里
买的工口漫画，高岛同学如何呢？」
柘榴：「哎哎！？……那是，那个……」
很好合格！要是她当即回答了，少女点数可是要大幅下降的。
卓司：「呐呐，秘密不是应该礼尚往来吗？不老老实实告诉我可不行哦」
柘榴：「啊呜呜……是这样呢……嗯……」
高岛同学把两手交在胸前，扭扭捏捏但又谄媚地看着我，开始向我坦白
了。
柘榴：「我呢……是在网上看那些讨论性体验的网站，将自己与那些女
人的经历重合……然后兴奋起来的……」
卓司：「啊，原来如此！听说比起视觉图像，印象更能令女人兴奋，真是
这样啊」
柘榴：「是的……」
卓司：「嗯嗯，你把很棒的秘密告诉我了！ 」
卓司：「高岛同学是我最棒的同伴！从今往后也要好好相处哦」
柘榴：「……同伴……啊……嗯，我知道了」
青涩的高岛同学笑容满面，笑容里充满慈爱，能看到这笑容的只有我一
个人……
当然，尽管每天都大量使用，她展露在我眼前的私处依旧干净整洁……
哼哼哼，是这样吗，你每天都会抚慰自己的那个地方呀。
何等可怜啊……既然她是我全世界仅此一人的同伴，我又怎能对如此大
的问题放任不管呢。
柘榴：「我每天，都自慰……这是我现在，最大的秘密了吧……」
柘榴：「讨厌啦……我把这种事告诉间宫同学……告诉男人了呢……」
尽管举止看似为难，她仍用喜悦的目光凝视着我。
看来是完全解除了对我的警惕，这一巨大成功令我无比自豪。
工口游戏虽好，但仅限高岛同学的三次元世界也不错嘛！ 柘榴：「对谁都不能说哦……」
卓司：「当然不会说啦。高岛同学是我唯一的、特别的同伴嘛」
卓司：「不过嘛，要是你真心希望我替你说出去，我会一五一十地帮你写
下来，匿名地发在某个论坛上哦～」
柘榴：「不、不行！对谁都不能说，发帖也不行！ 」
卓司：「啊哈哈哈！ 」
一向给人乖巧温顺之感的高岛同学，竟在无意中像小女孩一样撒起了娇，
我一边笑着，一边感到了（主要是从兄长角度上的）巨大的满足。
卓司：「嗯嗯，我明白了啦……要是我轻率地把这件事说出去了，我们很
可能再也无法见面了呢」
柘榴：「就是这样，这可是很大的秘密的说」
卓司：「既然这样，不如就在这里来一次吧！ 」
柘榴：「哈……哎哎！？」
由于我这番得意忘形的爆炸性发言，高岛同学刚松缓的表情一下就绷紧
了。
这是当然的咯。
被迄今为止连话都没说过几句的男生、命令在头一回来的地方自慰，怎
么可能不紧张呢。
卓司：「我们不是已成为分享秘密、对彼此来说独一无二的存在了嘛。不
用害羞啦」
柘榴：「不，不是这个……」
卓司：「可是高岛同学，就算从我这也可以看到，蜜液正不断地从你那个
地方流出来哦」
卓司：「你被身为异性的我看见了自己最宝贵的地方，因此兴奋起来了
吧？」
卓司：「因为现在的自己，正置身于黄色网站所描绘的那种情形之中
吧？？」
柘榴：「……呜……」
此时她无言以对，就说明被我说中了。
太厉害了间宫卓司！ 从今天开始， 恐怕应该称自己为 “女心导航员” 了。
卓司：「回教室前，先在这里爽快完比较好！又把内裤弄湿搞得不舒服的
话，你岂不是很为难？」
柘榴：「呀啊……可是……」
卓司：「我们是朋友！没有什么可害羞的！ ！」
柘榴：「……朋友…………」
卓司：「没错，既是朋友更是独一无二的伙伴！是彼此分享秘密的关系」
卓司：「所以想和高岛同学更加亲密……想更多地了解你的方方面面」
卓司：「我超想看，你可爱地自慰的时候！如果你让我看了，我想必会比
现在更喜欢你的！ 」
尽管理由已经乱七八糟，可我无论如何都想把高岛同学自慰时——女生
自慰时那淫荡的姿态牢牢地铭刻在自己的脑海中。
不，有点说错了——并非任何女生都可以，正因为高岛同学是清纯的处
女，我才想把她自慰时健康的身姿永远留在我心中！
卓司：「倘若能看到那一幕，我想，我一定会无比幸福」
卓司：「所以，我求你了！ ！」
由于期待令我的胸口与胯下双双膨胀，我已欲罢不能，以几近下跪之势
向高岛同学弯腰乞求。
本来我就没有自尊这种崇高的的东西，不就是弯腰下跪而已嘛，对我来
说算个屁——不如说，反倒让我显得更像男人了？
她应该也不满足于现在这种不完全燃烧状态……
所以，一定……
柘榴：「……嗯……只限这次，的哦……」
卓司：「谢谢你，高岛同学！ 」
太棒了……正如我所愿。
一切都太过顺利了。 所有的事情都太过顺利了。
卓司：「……（咽唾沫） 」
十分诚实听话的高岛同学按我催促，将洁白的手指放在她那道湿了的裂
缝上，开始有节制地爱抚起来。
柘榴：「呼呜呜……嗯、嗯嗯……啊……哈啊啊～～」
她保持站姿抚弄着私处，我屏住呼吸，凝视着她的中指在私处上大胆地
前后摩擦。
柘榴：「啊、哈啊、啊……呜嗯嗯……啊啊……」
现在，我的秘密基地正被高岛同学可爱的娇喘、以及女生发情时的那股
淫荡气味所充满。
这是远远超出我预想的状况。
高岛同学明明有纯洁可爱的美貌，让我看她自慰时却又这般淫荡，二者
之间的鸿沟令我这处男的思维欲罢不能。
柘榴：「哈呼、呜……啊，好……唔嗯……」
有生之年， 竟能看到如此香艳的一幕， 对我来说今天真是特别的日子啊。
一开始是出于无奈才把她藏在这里，因为这搞得我稍稍有些不爽。但现
在，我已经得到了太过丰盛的回礼了。
柘榴：「啊呜呜，呜呜，嗯……哈……啊啊……」
对了！如此美妙的情景，只留在记忆中实属浪费。
我目不转睛地看着痴态毕露的高岛同学，两手并用地挣扎着把身边的一
个小包拿了过来，从里边取出一台小型数码摄像机。
柘榴：「哈啊啊、哈啊、啊啊……嗯？间宫同学……」
卓司：「啊，这个？不用在意，继续吧！ 」
我一边把高岛同学看起来不安的脸映在摄像机的液晶屏幕上，一边答道。
柘榴：「不要，因为……」
卓司：「你自己可能不知道，现在的高岛同学，实在太美丽了！ 」
卓司：「将美丽的事物记录留存下来， 是身为爱美之人的我应尽的义务，
不是吗？」
柘榴：「哎……哎哎！？」
卓司：「而且高岛同学。你的私处都已经湿成这样了，事到如今还停得下
来吗？」
柘榴：「……呜」
正当略带恶作剧之意的我爽朗地微笑的时候，为了给男人的那东西插入
起润滑作用的淫液，仍源源不断地沿着她的大腿流下来。
此外，她的眼睛也四处游移，完全找不到焦点了。
卓司：「来，继续吧。让我再多看看美丽的你」
柘榴：「呼啊啊……啊啊……好的呃……嗯……」
柘榴：「呼呜嗯嗯……嗯呜呜……呼啊、啊啊……啊啊啊……」
听话的她再度把手指伸向自己潮湿的秘裂，我为了把这可爱的景象全部
留存下来，拼命地旋转着镜头。
柘榴：「哈呜……呜呜、唔嗯……啊啊、哈啊啊啊……」
卓司：「噢，不错不错！这种恍惚的表情，最棒了」
她因澎湃的快感而不禁紧闭双眼、全身震颤，这又淫荡又可爱的模样令
我直想拥入怀中。
柘榴：「呼啊……呀，不行哦……呜呜……」
好厉害，本应只爱二次元的我，竟如AV导演一般。 而且女优还是和我同年的、长发配巨乳的羞涩美少女。
这注定已是神作级别了……明后这几天，我恐怕要撸管撸成灰了。
柘榴：「呼啊，啊，啊啊……」
柘榴：「啊……这种事……唔嗯……以前，我读过……啊呜」
卓司：「噢，就是那黄色网站体验记？」
呀呀，现在赤裸表白的第二部分就要开始了。 柘榴：「嗯～……像这样子……把自慰的时候，给拍摄下来……啊嗯
一……嗯——……」
柘榴：「呀～～……比那时候还舒服……好淫荡哦一……」
卓司：「啊哈哈，那真是太好了！ 」
仿佛我以前手淫时当捏他用的场景被完美重现了一般，高岛同学愈发激
动，手指上的动作也愈发大胆了。
柘榴：「啊嗯一，啊——，啊嗯一，哈啊一啊嗯嗯嗯一……」
中指伸向裂缝的更深处，拇指和无名指则揉捏般爱抚阴（哔——） 。
话说，那就是阴（哔——）吗……因为是头一回看见实物，一开始还不
太明白。
卓司：「好厉害！高岛同学竟有这样的一面，太厉害啦！ 」
柘榴：「啊嗯嗯～……只对间宫君这样哦……」
柘榴：「嗯呜呜——，要保密哦～……呜」
她开心地莞尔一笑，开始用闲着的那只手，隔着制服，揉捏制服上隆起
的丰胸了。
隔着衣服也能发现，她的胸部发育得比同龄女生都要好，私处也是漂亮
的嫩红色，藏起来的乳头肯定也美得不容置疑。
卓司：「现在试着想象，我在吮你的乳房……」
柘榴：「呀啊～……啊——，好的～……嗯一呜一，嗯呜——……
啊～～……」
卓司：「啊～，真的很棒呢！我都感动得快要哭了」
而且因为提供捏他的是我自己，对此早已了如指掌，我的兴奋度直接爆
棚，不得不一边拍摄、一边弯下腰来。
太棒了——这已经不是工口的级别了，而直抵高雅艺术之域了。
卓司：「这，已经美到只能上传到网上、与全世界的男同胞们一起分享
了！」
柘榴：「呀——！？怎么可以这样……那不行哦……不要嘛～……」
卓司：「别担心。脸上会打码的，没人知道你是谁」
柘榴：「……啊～，嗯～……那还好……呜——嗯嗯一……」
才怪，骗你的～啦。
把这般淫荡可爱的表情藏起来，那真是污辱艺术的犯罪行为。 可等一等啊……那岂不等于让别的男人看着她的脸和私处自慰，有一种
被ＮＴＲ了的感觉，岂不违反我喜欢的属性了嘛！
柘榴：「那还好……呀～～，可是，好害羞……呜～啊啊～，哈啊啊～，
嗯呜——……」
卓司：「哈一，哈一，高岛同学……你太美了……」
果然还是给她脸上打码，由我独占高岛同学的美吧。 柘榴：「哈啊——……不行～……明明全世界的男人都在看着……讨厌，
手指停不下来了哦～！ 」
卓司：「噢噢，汁水真多啊……脚底已经形成水洼了， 你就那么舒服吗？」
柘榴：「因为，因为呢……啊哈～啊嗯～～！好舒服的哦」
柘榴：「比一个人的时候……还要痒痒的……」
高岛同学一边楚楚可怜地抚慰自己，一边连珠炮似地说着煽动性的话，
令处男之身的我心花怒放。
唔嗯，她可能有露出play的天赋也说不定……下回带她去深山树林里，
拍个野外录像啥的也不错。
柘榴：「明明超害羞的……啊——，却又超有感觉……啊一呜一！ 」
蓝天浮白云， 瑞树垂绿叶……在那之中， 高岛同学洁白如玉的美丽身体，
一定会比现在更加上镜吧。
柘榴：「啊～，啊啊～……摄像机太近了哦……呀～呜～， 呜呜——……」
卓司：「拍摄状态不错！来，用手指把私处打开，来回搅一搅」
指协调，这配合的姿态，令我的胸口感动得像是要炸开一样。
柘榴：「呜～嗯，嗯嗯～……已经，不行……不行了哦～……」
卓司：「对对！手指沾上藕断丝连的粘液，这感觉最棒了！ ！」
柘榴：「呀～，不行，要去了——啊～，啊啊～，啊啊～啊啊～！ 」
高岛同学楚楚可怜地继续站着，身体却已开始瑟瑟颤抖起来，手指也更
大胆、快速地，开始来回抚弄敏感部位了。
那模样只能用美丽来形容……虽有令男人兽性大发的魔力，却毫无下贱
之感，甚至还闪烁着神圣的光芒。
柘榴：「被拍了，人家去的样子，要被拍了——呀～，啊啊～～」
我不禁感到，与现在的她比起来，文艺复兴时期的维纳斯像啥的，简直
和新手的涂鸦无异。
柘榴：「噫，啊呜呜，啊啊啊啊啊」
柘榴：「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——～～～～！ 」
柘榴：「……哈呼啊、哈啊啊……」
柘榴：「……哈啊、哈啊啊、哈啊啊……啊啊……」
柘榴：「啊……又被拍了吗……」
柘榴：「很Ｈ吧……呜呵呵……」
柘榴：「啊嗯，不要啦……」
柘榴：「那、那个……是几周前吧……啊哈，是个天气十分晴朗的早晨
呢……」
高岛同学带着柔和的笑容凝视着我，脸上几乎要冒热气般通红。紧握着
的双手里，估计也已经全是汗了吧。
眼中仍泛着泪光……虽然她好像已经擦了好几回了……可眼睛依旧湿
润。
柘榴：「早上上学的电车，不是向来人很多吗？」
卓司：「嗯，是啊……等一下，莫非遇上痴汉了！？」
柘榴：「啊哈哈……那样也不错哦……」
卓司：「哎？」
柘榴：「啊、啊哈，没什么。那个，不是痴汉啦」
看着因胡思乱想而慌张的我，高岛同学没有愕然，反倒高兴地眯起了眼
当然，我毕竟是青春少年，所以最喜欢听Ｈ故事了。
可如果故事中所讲的，是与我关系不错，而且十分漂亮的美少女被男人
玷污的一幕，我可绝对接受不了。
柘榴：「可、可以继续说……了吗……」
卓司：「当、当然……」
柘榴：「那天车里人也挺多，我没有找座位，而是抓着吊把扶手站着」
柘榴：「因为我运动神经不行，要是在挤满人的电车里不小心坐下了，到
站的时候就会下不去了」
卓司：「嗯嗯，这个我很理解。要从站在车门前的人群中穿过去才行呢」
柘榴：「就是这样！明明近在眼前的车门，却感觉无比遥远呢」
柘榴：「但又怕贴着不认识的大叔的身体穿过去……这种感觉，间宫同
学能理解吗？」
卓司：「嗯，女孩子的话肯定害怕啊」
柘榴：「啊，对不起。又跑题了……」
柘榴：「那时候，我面前正好坐着一个低垂着头、好像睡着了的大叔，还
只是早上却已经露出疲态了……」
柘榴：「不知为什么……站在这肥头大耳、浑身老人臭的大叔面前……
我突然有一种奇怪的感觉……」
卓司：「莫、莫非高岛同学是大叔控？」
柘榴：「没、没那种事啦。我不控大叔的」
柘榴：「虽然不控……但很偶然的，那时候我内裤里正好放了按摩球，遥
控器就在口袋里，处于随时可以使用的状态」
卓司：「……这、这根本不是什么偶然吧……」
柘榴：「话、话虽这么说……话虽这么说……可还是……偶然嘛……大
概……」
自己都说了一直随身携带的……怎么会偶然…… 柘榴：「所、所以我一边在心里大大地叹了口气，一边对自己说……在这
大叔面前，我怎么可能会有淫荡的念头呢」
柘榴：「虽然这么对自己说了……可情不自禁就去想象了……」
柘榴：「在这里，如果把遥控器的开关打开的话，会怎么样呢……」
柘榴：「在这大叔面前启动按摩球话……会怎么样呢……我这么一
想……心里就有一种不知怎么说才好的感觉……」
卓司：「哎！？然后呢？」
柘榴：「啊，呃……好像是偶然中……我的手指下意识地碰到了按摩球，
卓司：「……把开关打开了……」
柘榴：「本来没打算这样的……大概， 真的是偶然……所以我也着急了」
柘榴：「可是我运动神经不好，再加上太着急了，脑子一片空白，虽然拼
命想把开关关掉的……」
卓司：「意思是说，没能马上把开关关掉吗？」
柘榴：「嗯、嗯……完全陷入慌乱了……真的没打算做到这一步的……
已经完全不知道，该怎么办才好了……」
柘榴：「啊啊，糟了。不能在这里启动按摩球啊……虽然也想过该怎么办
才好……可不知为何，连自己脑中想的事情，都有点搞不清楚了……」
卓司：「……哎、哎……」
柘榴：「虽然已经什么都搞不清楚了……可怎么说呢，有种舒服的感
觉……」
卓司：「什、什么样的感觉呢？」
柘榴：「什么样的感觉吗？那个……就、就像这样……贴在那个地方的
按摩球一振动起来……不知为什么，下半身就会传来波浪一样的感觉，身体
开始发热……」
柘榴：「然、然后呢……把身体稍稍前倾的话，振动的按摩球就会碰到那
个地方……」
卓司：「那个地方？」
柘榴：「那、那个……是阴（哔——）……的说」
卓司：「碰到阴（哔——）的话，会有什么样的感觉？」
柘榴：「那、那个呢……按摩球的振动传到阴（哔——）上之后，身体就
会无比舒服，舒服到下意识地震颤起来了……」
卓司：「哎、哎……」
柘榴：「可是……如果玩得太过的话， 就会舒服到连站都站不稳了……」
柘榴：「所以有时候，会把身体直起来……」
卓司：「嗬，如此说来，只要保持身体站直的话，不就可以从快感中挣脱
了吗？」
柘榴：「是、是呀……是这个道理……但站直的时候，只是感受那种平缓
的振动……总觉得很不满足……」
柘榴：「不论如何……最后又会回到身体前倾的状态了……啊啊……」
柘榴：「一旦这样，就会掩藏不住阵阵袭来的快感，小声地发出“呜嗯嗯
嗯”、“啊哈啊啊啊”这样的声音……」
柘榴：「我也拼命想忍住声音来着，可是……啊，啊啊……」
表情，眼睛凝望虚空，身体也微妙地颤抖着。
柘榴：「那、那时候……我、我面前低着头的大叔突然抬起头来，与我四
目相交了」
卓司：「用按摩球的事露馅了吗？」
柘榴：「那、那时候我也说不好……啊，那个大叔可能只是觉得，我是不
是哪里不舒服呢」
卓司：「也对啊！谁会想到眼前的女孩正把按摩球藏在内裤里自慰呢」
柘榴：「啊哈、啊哈哈哈……是、是这样呢……那太不正常了……简直就
是……」
卓司：「变态？」
柘榴：「嗯、嗯嗯……我是变态……的说……！ 」
高岛同学的样子感觉有点奇怪……身体以之前无法比拟的程度，剧烈地
颤抖着……
卓司：「怎、怎么了？」
柘榴：「啊、啊呀？啊，对不起……」
卓司：「不是对不起吧……你怎么了？」
柘榴：「啊、啊哈……好、好像小小地高潮了呢……」
卓司：「哎？」
卓司：「这你就高潮了？只靠说话？」
柘榴：「因、因为……间宫同学说我是……变态嘛……我、我……」
卓司：「呃……哪有被说句变态就高潮的……」
柘榴：「嗯、嗯……是这样呢……我也这么觉得……」
卓司：「我算明白了，难怪你敢在别人面前自慰啊……」
柘榴：「啊、啊啊……不要说……那种话嘛……」
卓司：「比起这个，接着说啊……」
柘榴：「啊、是……因为大叔一脸狐疑地朝我看来，我就呵呵地朝他一
笑……像是给他打个招呼一样……」
柘榴：「于是大叔脸上的表情就稍稍缓和了一些」
卓司：「喔喔，这很好啊」
柘榴：「他果然是在担心，我是不是不舒服呢……」
柘榴：「一开始我对那个大叔什么想法都没有……硬要说的话，可能还
有点讨厌的感觉……可不知为什么……」
柘榴：「随着自己的情绪因按摩球的振动而渐渐激昂起来， 我突然觉得，
每天操劳忙碌的大叔是那么的可敬可爱……」
心里就想，要是我这小小的奉献，能为大叔增添点活力就好了……」
柘榴：「那应该不是发自真心的想法……按摩球弄得我神魂颠倒了……
等我察觉的时候，我已经把前面的裙子给掀起来了」
卓司：「那岂不是——内裤全让大叔看见了嘛！？」
柘榴：「嗯、嗯……而且内裤里有个按摩球在咻咻地转，想必也是一目了
然的了……」
卓司：「喔，喔喔喔……」
柘榴：「我觉得，就因为这个……」
柘榴：「因为大叔……察觉到了我在做的事情，立刻满脸通红，把视线转
向旁边」
卓司：「那可不，正常人都会很吃惊的啊……」
因为，会做这种事的……大概也只有那种胆大包天的暴露狂痴女了……
说得明白点就是，只有那种老大妈一样的女人才敢这么玩。
没想到像她这种、看似“连性交的方法都不知道”的美少女会如此大胆
地展露自己，总让人觉得里面有阴谋……
柘榴：「啊啊，怎么办呢……难道说大叔不喜欢吗？不过也对啊……这
种事情当然会被讨厌了，为什么要做这种事情呢……」
柘榴：「啊啊……说不定他会大喊“请住手” ，然后我就在下一站被赶下
车，交给车站公务人员了……」
柘榴：「那样的话，我在这社会上就无法立足了呀……」
柘榴：「虽然我是这么想的……但之后什么都没发生……大叔只是一言
不发地坐在那……」
柘榴：「虽不说话，却时不时会贼眉鼠眼地朝我这边看……」
柘榴：「哎呀……这个人……其实是想看的吗？可是为什么不好好看
呢……我是想让你看才把裙子掀上来的呢……」
卓司：「这个自然咯……搞不好是美人计呢」
柘榴：「美人计吗？」
卓司：「当然啦。 像你这样年纪轻轻的女孩会无偿为他那种糟老头服务，
根本无法想象嘛」
卓司：「他肯定觉得这里面有什么阴谋，待会儿会跑来个面露凶光的哥
们说“你刚才看到了吧……” ，要他付封口费之类的」
柘榴：「可是……比起想为他服务……我是因为喜欢这样才……」
卓司：「这他哪知道啊」
柘榴：「什么呀……原来不讨厌嘛……如果他讨厌的话我就不这么做了
柘榴：「脑袋里塞满了这种不正常的念头……感觉自己的脑袋坏掉
了……」
柘榴：「偶尔会身体前倾刺激阴（哔——） ，一边寻求震动带来的快感，
一边缩短与大叔的距离……终于把内裤都脱了下来」
柘榴：「于是……大叔就拼命用双手捂住裤裆，装成一副心不在焉的模
样……」
卓司：「就是啊，男人对此没反应才是大问题吧」
现在正想象当时情况的我，为了遮掩下半身那一鼓一鼓的反应，也费了
一番功夫。
柘榴：「知道这个之后，脑袋仿佛一片空白……感觉自己就像在梦中一
样，毫不在意周围的目光了……」
柘榴：「一边飞快把湿了的内裤脱下来，一边就已经开始直接用按摩球
抚弄那个地方了……哈啊啊……」
卓司：「哎？那岂不很糟！ 」
已经不是秘密，而是公开ｐ1ａｙ了嘛！而且还是板上钉钉的犯罪行
为……
可回想中的高岛同学仿佛现在仍在体会自慰的感觉，嘴里发出甜美的喘
息声。
……这孩子，真看不出来会是如此淫荡啊……
柘榴：「现在回想起来，自己也觉得是挺可怕的事呢……可那时候，感觉
脑袋就好像被麻痹了一样……」
柘榴：「被强压住的Ｈ的声音也越来越大……」
柘榴：「“啊啊啊啊啊” 、“呜嗯嗯嗯，好舒服”之类的话，感觉自己小声
地说了无数次……」
卓司：「这不等于告诉周围的人你在自慰吗，太危险了……」
柘榴：「嗯，是这样的……可是我……」
卓司：「可是你……什么？」
刹那间，她突然停止了说话，欲擒故纵地看了我一眼，我立刻按耐不住
地追问了过去。
柘榴：「是不是被当成脑袋不正常的人了呢……啊哈哈……感觉大家虽
然纷纷斜眼瞪我，却没有任何人过来制止」
柘榴：「当然我也想过，要是在这里被抓住的话会出大事的……不止是
这样，感觉做了这种事自己就完了……作为一个人就算完了……」
柘榴：「尽管明白这些道理……可是大家虽然看着我，却没人敢来妨
柘榴：「啊啊，原来我被许多男性注视着会这么有快感吗……原来我是
下流的暴露狂吗……一想到这些……我就舒服得不行……」
柘榴：「啊！可是，请不要误解了哦」
柘榴：「我现在还是处女，只是把振动的按摩球按在那个地方，从来没有
插进去过」
柘榴：「即便是这般淫荡的我……也想被最喜欢男性温柔地拥抱着，将
自己第一次的瞬间奉献给他」
柘榴：「为此，我一直都坚守着自己最后的一道防线……」
卓司：「是、是吗」
尽管我已知道高岛同学是超淫荡的女生，但一听到她坚守住了自己的处
女，就有几分被拯救了的感觉。
即便喜欢做Ｈ的事情，也希望高岛同学能保持自己的身体不被玷污……
然后我再成为你的第一个男人的话……那真是最好不过了。
柘榴：「虽然已经完全搞不清楚了……但那时的我，大概是……」
柘榴：「把充血发热的那个地方暴露出来，一边用按摩球不断摩擦，一边
观察着周围的反应令快感上升到了顶峰……」
柘榴：「依稀记得的，就只有那时的我注意到，坐在我面前的男人们的裤
裆全都高高地隆了起来……」
卓司：「那些人，以后会拿你当自慰时的性幻想对象哦……？」
柘榴：「嗯……你这么一说，我也害羞了……」
卓司：「可是，就是这种羞耻感最令你舒服……」
柘榴：「……可能是这样吧……要是这样的话， 我就是变态了……可是，
感觉这么的舒服……越来越多的人都在看我了……」
柘榴：「啊啊，怎么办……即便在摇晃的电车里，我Ｈ的喘息声大概也已
经十分响亮了……」
柘榴：「拿着按摩球的手，也应该沾满了爱液，变得粘乎乎的了……」
柘榴：「因为，我已经舒服到全身无力、不拉着吊把扶手连站都站不住的
地步了……」
柘榴：「直到地铁广播里响起杉之宫的站名， 才知道自己快要到站了……
于是，我就忘乎所以地把按摩球贴在了阴（哔——）上……」
柘榴：「不在到站前高潮的话，后果不堪设想……不高潮的话……我
就……」
柘榴：「在脑子里转来转去的……全是赶快高潮赶快高潮赶快高潮赶快
高潮的念头……除此之外，脑中已经一片空白了……」
柘榴：「好、好舒服……啊啊、要去了、去了～～！ 」
柘榴：「呜呜～～～～嗯嗯！ ！」
卓司：「……好厉害」
高岛同学回忆自己迎来高潮的那一幕，竟真的喘息起来，听到她真实的
娇声，我不禁发出惊叹。
柘榴：「这时，我正好看到了车站月台的一角……我连内裤都没穿好，就
像逃跑一样冲下了车……」
“7月3日” 卓司：「今天也好热啊……」
在太过炎热的今天， 我不得不从第一堂课开始， 就老老实实呆在教室里。
原因一是学分。 原因二是空调。
嘛，翘课后要是不离开学校，建筑内一般都挺凉快，但秘密基地还是很
热。
卓司：「等秘密基地上边那层的空调开始制冷的时候，下边才会慢慢凉
快起来……」
等上面那层的空调完全制冷了，地下室才会稍稍凉快一些。 是不是因为，冷空气从上边那层流下来了呢？
嘛，大概就这感觉，地下室真正凉快下来一般都要等到下午了。
等第二堂课一结束，我就立刻去地下室。 卓司：「我实在不想来上课了啊……」
上课真不是一般的累。
因为，在那么狭小的教室里挤了那么多人。 而且，你也好他也罢，全都朝同一个方向坐着。
这太恐怖了。
不感觉恶心才怪。 老实说，我上课的时候因为压力太大，手上会大汗淋漓。
只是呆在那片空间里，就让我……
卓司：「呼啊……」
我很快就横躺在沙发上。
卓司：「累了……」
在这盛夏的酷暑中，体力流失很快。
不，春天也困。 但感觉常有人说春困来着…………所以春天犯困是没问题的。
有问题的是……
……问题的是……？ 门 …… 吧……
。 我把开水倒进买好的方便面里。
开水是用煤气灶烧的。
虽然这里也有电水壶……但在发电机不启动的时间里，水都已经冷
了……
卓司：「呼……睡得好饱」
因为今天累了嘛…… 睡饱了就会想吃。
不过，吃饱了又会想睡。
这样折腾来折腾去，感觉我大半的时间都在睡觉。 卓司：「接下来……」
趁着泡方便面的当儿，我把电脑打开了。
卓司：「那个……」
信号看来不错……网速还行……
卓司：「对了……好久没看我管理的网站了，去确认一下吧……」
查收完邮箱后，我点开了自己管理的网站。 卓司：「我看看……又有注册申请吗……是谁介绍的？」
卓司：「介绍者是……这个邮箱地址……哈哈哈哈……什么嘛……这不
是濑名川嘛……就是说，这家伙也是假装学生在这里注册的老师咯」
介绍人是濑名川唯。我们学校的老师。
是三个月前在这个揭示板注册的。
注册以后既没发过帖也没回过帖。看来，是在以老师的身份监视这个网
站。
就是说……她在意这里的事情。
嘛，老师也是人， 自然会在意这内部揭示板里是怎样讨论评价自己的咯。
从很早开始，我就在管理学校的内部揭示板了。
在我之前，北校虽已有几个内部揭示板，但因为等级太低，全是些不成
我因为小时候就帮忙打理母亲建立的网站，因此小小年纪就已能建设起
初具规模的网站来了。
话虽如此，也只是用免费代码，给浮帖型揭示板做做改良而已……
不过，不知是因为其他揭示板太随意还是太不好用，只有我这里的注册
人数在不断攀升。
因为采取了登陆制，游客看不到发帖内容，因此许多人放松了警惕，把
很多棘手的情报都发在了这里。
从个人情报，到一些违规违法的事情……多到这般地步。 卓司：「濑名川介绍来的老师是谁呢……嘛， 过段时间自然会明白吧？」
知道另一个是濑名川，是因为她直接把姓名写进了邮箱地址里。 （这女
人真糊涂）
还有就是登陆时间。
她大都是在老师没课之类的时间登陆的。
我曾尝试过监视她的IP，发现她是用手机登陆的这个网站。 卓司：「你这老师，能再糊涂点吗……」
卓司：「还监视学生……就凭你这蠢样……」
让她以为自己真能监视吧，这样更有趣…… 没错，就让这家伙在我的掌中起舞……
卓司：「嘻嘻嘻嘻嘻……」
这种全知全能的感觉，令我欲罢不能。 只要有这个网站的管理权限，就能知道学校里几乎所有人的言谈举
止……
卓司：「话虽如此，仅限在这里注册了的人……」
现在注册人数是158人……一个学年差不多280人吧……这数字只能说
差强人意？
要是把所有学年都算进来，就太少了…… 顺便说句，用表格统计之后，发现三年级占 63％，二年级占 25％，来
历不明（估计是老师）占2％。
就是说，只考虑三年级学生的话，在这里登陆的比率相当高了。 因此，与我同一学年的人的行动，我大体都能知道。
卓司：「不过，这帮家伙真傻啊……」
从无聊的日常对话，到性交、援交、欺负，有时甚至连毒品之类的危险
话题都会出现……
卓司：「说起来……」
差不多是一年前吧……
那帖的讨论者，应该是赤坂惠、北见聪子……还有橘希实香。 当初我曾稍微偷看了一下，但越看越生气，所以不看了。
就算被欺负的人不是我，只看那帖里的内容就让人火冒三丈……
嘛，最后一次看也是很久以前了，内容已经记不大清楚了…… 卓司：「后来怎么样了呢……」
高岛同学还在被欺负吗……
那帖仍在继续…… 就是说，她身边的状况基本没什么改变……
或者说，帖子里讨论的，已经改成与欺负没什么关系的对话了吗……
卓司：「究竟如何呢……」
然后？
知道了又如何？ 反正，
卓司：「那种事，就算知道又能咋样……」
假如说，我把那搞清楚了，又能做些什么呢…… 连自己都自身难保呢……还管得了别人的事情……
我连自己的命运都无法改变……
又谈何去拯救他人…… 我能做的，就只有……
卓司：「下次，要是她来这秘密基地的话……对她稍微好点吧……」
卓司：「把推荐的动画……推荐的漫画啥的……都给她看看……」
我无法拯救她……
但说不定，我能缓解她的痛苦……就像我用漫画动画……还有其他空想
的产物……为自己麻醉一样……
卓司：「是啊……她不是敌人……她不是敌人……所以，下回对她更温
柔些吧……」
閭宫：「呼……稍微凉快点了呢」
太阳开始渐渐下山了。
话虽如此，夏天的太阳很缠人的。
都已经这时候了，西边的太阳还灼烧着大地。 閭宫：「这时间外面应该还在搞社团活动……」
因为一直上网，喉咙干了。
料。
想喝的时候，就得去附近超市买。 卓司：「对了……以前买的方便面也没剩几包了，虽然有点远，去趟100
元商店吧……」
因为那边比较便宜…… 卓司：「啊……」
「啊……」
这女孩…… 女孩？
我认识。
我认识她。 所以她是——
司：「那、那个……你好……间宫同学」
卓司：「……」
带着苦笑，她向我打了声招呼。
如果我用柔和的笑容回答她，总感觉就上当了……
为什么她要如此这般，刻意与我打交道呢。 司：「还好吗？间宫同学？」
她的名字是若槻司。
记得是班上的纪律委员吧……所以才和我打交道吗？ 不，好像还是学生会成员……是班长吗？
不管咋样，我不愿与她这种人打交道。
司：「那个……你好像不太来上课呢……」
卓司：「……」
不知为何，她温柔的笑容令我心烦。
和她倒也没闹过什么矛盾。 找不到讨厌她的理由。
的确，我讨厌班上大多数人。
喜欢的人基本没有。 可是，不知为何，我尤其讨厌这女孩。
为什么呢……
司：「那个，间宫同学？」
卓司：「……」
对着这笑容，我什么都没有回答……
若槻司……从她的背后，闪现出另一名少女的身影。
为什么刚才一直没有察觉呢？ ……是被她的身影完全挡住了吗。
话虽如此，一点都没察觉到。
那个身影是—— 若槻镜。
若槻司的双胞胎姐姐。
为什么没有察觉到她呢……估计也没啥特殊理由吧。 大概是因为我太不想看到若槻司了，这种感觉令我直接对她姐姐选择性
失明了。
镜：「间宫同学……对吧？」
卓司：「……」
明明是同一个班上的，啥叫“对吧？”
我的确很少去上课……但和她成为同班同学，怎么说也过半年了啊。 镜：「哼……不回答吗……」
镜：「行了，司……走吧……」
司：「啊，嗯……可是……」
若槻姐妹。
姐姐活泼。
妹妹温和。 两人虽然性格正好相反，
但都成绩优秀、容貌端庄，再加上体育万能，因此深孚众望。
完全不像是会和我打交道的人。 无论如何，这两人我都不擅长对付。
司：「说起来，上课时发的讲义，我帮你放在你课桌里了哦」
卓司：「……」
我一言不发地走开了。
这种家伙……麻烦死了。
司：「间宫同学……不太去、上课呢」
搞啥啊这家伙……为啥追上来？
镜：「你该不会在想， “这家伙怎么追上来了”吧？」
卓司：「……」
镜：「我们只是要去的地方和你一个方向罢了」
司：「啊哈哈哈哈……好巧呢」
司：「为什么要翘课呢？」
卓司：「……」
卓司：「撒……因为身体啥的不好呗……」
要是继续无视下去的话，看起来她们会追着不放，我冷冷地答了一句。
镜：「身体不好……嘿」
这话真叫人恼火。
啥意思？难道想说我哪里是身体不好，分明是脑子有问题吗？
镜：「所以不去上课……不能上课……不想上课……」
什么意思嘛……这女人。
为什么这女人，总喜欢对我恶言相向呢。
就这样一路走着……来到了杉之宫站的繁华街。 距离相当远了。
其实本来是打算在更近些的超市里买的，就因为被这两人跟着……
不，按这两人的说法，只是走的方向一样而已。 镜：「因为那所学校的学生，大半都会来这个车站呢……」
这女人，总喜欢说些像是在应答我内心所想的话。
镜：「没那种事啦……为什么我非得读你的心不可呢」
这不正在读嘛。
现在，这个瞬间。
镜：「自作多情……傻兮兮的……」
卓司：「你说啥？」
司：「啊，对不起，让你不开心了吗？」
卓司：「……切」
感觉头皮发痒。
头皮痒起来了。
不知为何，这种时候总会头皮发痒。 因为全身毛孔都张开了吗。
有许多毛孔的头皮就会痒得格外厉害，是这么回事吗？
总之，这女人……叫人恼火。 镜：「……干啥」
四目相交。
讨厌的脸。 整齐的面庞。
看到这家伙的脸……总会联想起什么东西……
镜：「司……离这家伙远点走嘛……」
司：「姐姐」
镜：「……可是，一看就知道他自己不想和我们打交道，我们也没有非得
和他打交道的理由吧」
司：「不行的……姐姐……」
司：「我、我说呀……间宫同学」
司拼命追赶着快步走的我。
为了追上快步走的我，体格更小的司就得用跑了。 我愈发加快了步伐。
司便更拼命地跑着。
我稍稍跑了起来。 司便跑得上气不接下气。
感觉，这种事……
感觉这种事，过去似乎发生过？ 虽不太明白……我竟对这状况感到一丝怀念。
好像有种知道的感觉。
为什么？ 答案不言自明。
只是deja vu……即视感而已。
如此简单的事情。 哪有什么过去的回忆。
司：「……感觉回忆起过去了呢……」
卓司：「哈？」
司：「啊，对不起……不是说间宫同学啦」
卓司：「……」
司：「也对呢……间宫同学是到这所学校后才认识的，以前没见过。对不
起，说了奇怪的话……」
这家伙说啥呢……不是理所当然的吗。
司：「我呀，总觉得，好像以前有过那样的记忆……」
卓司：「自己不都说了，我们是最近才认识的嘛？」
司：「啊，就是说，只是在我的记忆里有呢，和间宫同学没关系呢……把
那个想起来了……」
卓司：「哼……」
是游戏里那种，追在主角屁股后面的女生吗……
也不是我的童年玩伴。
所以不可能有这种记忆。 但多多少少，有种怀念的感觉。
为什么会怀念呢……
因为这是工口游戏里常有的情形咯。 这种场景，我在游戏里看过无数次。
所以，哪怕稍有相似的事情在现实中发生了，我就会感到怀念……
某种意义上说，也挺可悲的…… 比起这个……
卓司：「你也会读我的心吗？像你姐那样」
司：「啊，对、对不起……本没有这么打算的……」
卓司：「真是……居然喜欢偷窥……恶趣味」
镜：「什么嘛……你想和司吵架吗？」
卓司：「哈？」
镜：「敢说司的坏话，我可饶不了你」
卓司：「没、没啊……没想吵架啊……」
镜用尖锐的目光瞪着我。 为什么这女孩会如此强势呢……
镜：「那就少废话啊」
司：「姐、姐姐」
卓司：「什、什么嘛……是你们要和我打交道的吧……」
镜：「我也不想和你打交道的呀」
司：「姐姐！」
镜：「呜……对不起……」
被妹妹这么一说，连强势的姐姐都道歉了。
虽有些意外……但看起来，妹妹这边立场更强些…… 嘛，这种事无所谓了……
司：「……啊」
司指着指商店的橱窗说。 司：「看那个」
卓司：「……」
我虽无兴趣，但还是不禁朝那个方向看去。 司：「有个好大的兔子玩偶哦」
卓司：「……」
虽想强硬地对她这么说……但还是把这句话咽下了。
真要这么说了，她姐姐镜肯定又要对我恶言相向了。 司：「我呀……小时候，哥哥送给过我一个好大的兔子玩偶哦」
卓司：「哼，那挺好啊」
那又咋样……关我毛事。 司：「很大的玩偶呢……正好和那时的我一样高呢」
卓司：「哼，那可够高的」
司：「嗯，估计费了哥哥一番心血吧……」
卓司：「好哥哥啊」
司：「嗯」
司带着愉快的笑容答道。 对我来说，这笑容……总觉得心烦。
镜：「……」
我一露出心烦的表情，镜就用尖锐的眼神瞪我。 你有啥不爽的……
我又没做什么让你妹伤心的事情……
司：「那时候，真的最幸福了……」
司：「我就想着， “时间停止吧！ ”。因为那个时候，实在太高兴了呢」
卓司：「简直像那句……“时间呀停止吧！你是何等的美丽！ ”一样呢」
司：「嗯，有种浮士德的感觉呢」
卓司：「……」
为什么……
为什么我会说这种话…… 为什么浮士德这种我既不懂又没读过的书里的话，会从我嘴里说出
呢……
浮士德这种书，貌似只会出现在课本里吧。 嘛管他呢……
镜：「不是很好吗……司的幸福时间已经稳稳地停住了」
司：「嗯……」
镜：「比起这个，司……那件事可不该随意谈起哦」
镜：「对你来说，那是最值得留念的事情，不是吗」
司：「是的，可是……」
卓司：「……」
什么嘛……这说话方式。
卓司：「嗯，干嘛？」
镜：「别让司太过操心了哦」
卓司：「哈？」
镜：「虽然对我来说，你这种人根本无所谓，但在司看来你可是重要的同
学呢」
卓司：「……」
对你来说就无所谓是吗……
镜：「嘛，好了。我们就此别过」
司：「嗯，到车站了呢」
卓司：「……回见」
司：「嗯，回见呢」
镜：「……再见……」
那两人到底怎么回事…… 真是性格正相反啊。
那个镜喜欢吵架，令人恼火。
不过，那个司…… 虽然说不清楚，也令我恼火。
那两人……
为什么我会讨厌那两人呢。 为什么会如此心烦呢……
卓司：「买了不少啊……」
这么满满一袋东西，要是被老师看见肯定会被没收，因此我是从后墙爬
进学校的。
这样去秘密基地也比较近。
卓司：「呼……接下来……」
卓司：「哎……呀？」
柘榴：「哎？」
閭宫：「哎？」
柘榴：「那、那个……」
为、为什么高岛同学会从下水道出来？
这就是说…… 卓司：「那、那个高岛同学……你在这里干什么呢？」
柘榴：「那、那个……」
柘榴：「……」
閭宫：「喂、喂」
閭宫：「怎么了啊！ 」
这、这家伙为什么跑了。
閭宫：「哈、哈、哈……」
尽管我朝她跑的方向追去……但已经看不到她的身影了。
閭宫：「啊，跑得真快……」
已经不见踪影了…… 閭宫：「话说回来……刚才是怎么回事？」
卓司：「是来见我的吧……」
为什么看见我就跑了？ 卓司：「……唔嗯」
比方说……本来是来见我的……但看见我结果害羞得跑了……
卓司：「什么嘛，这话说得，简直像高岛同学喜欢上我了一样嘛。啊哈哈
哈哈」
卓司：「是、是这样吗？」
……不。 迄今为止，我不都是这样放松警惕，最后吃了大亏嘛……
不能简单地对她们敞开心扉……
卓司：「嘛、嘛……只要不像是对我有恶意就行……」
卓司：「还会来的吧……高岛同学」
卓司：「啊哈哈哈……太过期待的话容易悲剧啊」
我一边笑，一边把身体深深地陷进沙发里。 卓司：「呼……」
于是，睡意便立刻袭来。
感觉……又困起来了…… 嘛，和若槻姐妹这俩讨厌的家伙说话，又一路走到杉之宫的繁华街……
感觉做了好多累人的事啊。
好困。 在这盛夏的酷暑中，体力流失很快。
不，春暖花开的时候也困。
不是常有人说春困嘛…… ……所以春天犯困是没问题的。
有问题的是……
474 ……问题的是……？
问 ……的是……
“7月10日” 最近没看到过高岛同学。
从那时起我就留意着，一直呆在秘密基地里，结果却……
卓司：「果然，不过如此吗……」
是女生特有的迷惘……还是恶作剧……或者只是出于一时的兴趣……
不管哪个，都差不多……
卓司：「可恶……真应该偷拍她一下，做封口之用的……」
真该拍几张她内裤啥的照片的……这样一来，便可以威胁她，如果她泄
露了这秘密基地，我就把照片上传到网上……
…… 不过……
卓司：「不过话虽如此， 高岛同学似乎没有把这里的事告诉老师嘛……」
如果那真是恶作剧，按女生一贯的多嘴多舌，这个地方的存在应该已是
学校里人尽皆知的了……
卓司：「她好像，没有告诉过任何人呢……」
卓司：「嗯……怎么回事呢……」
是不是有什么缘由呢……
卓司：「说起来……」
高岛同学似乎被班上的女生欺负呢…… 是不是那帮人想利用受欺负的高岛同学，对我做什么恶作剧呢……
这也算常见手法了……让受欺负的女生，去对我这种和她一样的、常受
欺负的男生做点什么坏事……
以前我曾看到过这么一件事，一个受欺负的女生被人强迫，让她去对年
级里几个被欺负得惨不忍睹的男生告白……
那真是悲剧啊……原本那些男生就没女人缘，弄得他们误以为那女孩是
跟踪狂了。
知道那女生不只对自己告白后，他们误以为那个“跟踪狂”的女生给自
己戴绿帽子，在教室里骂她是娼妇，还把她的个人信息全部丢到网上……好可怕啊。
与这相同，她们利用高岛同学勾起我那方面的想法，借机恶作剧……
可是…… 倘若如此……可疑之处未免太多……如果真是这样，就更应该到处声张，
把这里弄得人尽皆知才对……
可实际上，感觉除高岛同学外，没有别人知道这个地方。 那就是在静观其变？
唔……这也有些微妙……
即便说是想放长线钓大鱼……还是很奇怪。 高岛同学第一次到这来……应该是正好一周前……
第二天稍稍露过脸……然后就六天没见……
倘若真是要假以时日慢慢诱我上钩，这段时间怎么说都太空了。 从那以后，她就完全没来过我这里。
从那以后就毫无动静……
卓司：「到底有何目的呢……想勾引我的话，感觉应该还会有进一步的
行动啊」
就算要让我放松警惕然后落入陷阱，这陷阱未免太半途而废……
那么究竟为何？ 卓司：「为什么没动静呢……既没把这里公诸于众， 也没进一步骗我……」
卓司：「对了……」
如果真是那帮女生的恶作剧的话，想必会把这写进北校内部揭示板的她
们的那帖里……
以前她们欺负高岛同学时，也把方方面面的事情都写进了帖里……
或许能借此弄清些事情…… 卓司：「记得那帮家伙……应该是与高岛同学同班和邻班的……赤坂惠、
北见聪子，以及橘希实香……」
15:惠与聪子的好玩伴专用帖 多么傻的帖子啊……
光看名字就想吐了。
越是这种人，反倒越会用朋友啊好玩伴啊之类的肉麻词…… 真的很恶心……都老大不小了还用“好玩伴”这种词，这本身就已经是
囁ＱＮ了……
嘛，反过来说，也可以看出她们之间的友情有多脆弱…… 否则又何必把这种事说出来……
一般来说，应该连说出口都会忌惮的……
是不会用的。
这帖可以作为证明。 卓司：「好玩伴帖里写的，主要是化妆、男人、对学校的牢骚，此外就是
欺负的事情」
真是最无耻的玩伴啊…… 卓司：「嘛，恐怕正因为这样，才会欺负他人欺负得不可自拔……」
为了友好相处，需要树立共同的敌人……因为有可供攻击的事物，她们
才能维持彼此间的良好关系……
嘛……就是这样了。
卓司：「我看看……有了，就是这个」
卓司：「哎呀……怎么回事？最近发帖又开始增多了……」
这种只有少数几个人会看的帖子，回复数基本不会增加。
但就在这几天，楼层又盖了不少……
卓司：「这就是说，她们果然在欺骗我？」
没错，一定是这样。
如果不是这样，这楼层就高得有些离谱了。
可恶……果然是在利用高岛同学，对我进行恶作剧吗。 反正她们肯定是拿我的事情取乐，玩得不亦乐乎吧……不可饶怒。
卓司：「畜生……都写了些什么啊……」
680∶聪子∶2012/07/10(金)01:21:25 ID:satoko 说真的，那是不是有点糟？
感觉把她玩坏掉了啊？
681∶惠∶2012/07/10(金)01:22:16 ID:megu 没啥，要是彻底坏了的话，反倒没问题不是？
要是坏掉了，就不会把我们的事说出去了嘛wwww
682∶聪子∶2012/07/10(金)01:25:25 ID:satoko 那实在玩得有点过了。
真要露馅的话，恐怕不止是停学了。
卓司：「这是啥？」
停学？坏掉？
这个……怎么看都不是在说我……
发生什么了？ 683∶惠∶2012/07/10(金)01:26:16 ID:megu
你操心过头啦www
就算真的露馅了，只要别说漏嘴就没事ww
684∶聪子∶2012/07/10(金)01:28:25 ID:satoko 警察来了也没事？
685∶惠∶2012/07/10(金)01:32:16 ID:megu
警察个毛啊www 就算来了，只要不说就没问题了www
帖里的内容，与我想象的完全不同。
不管怎么想，都能看出她俩在心虚。 686∶惠∶2012/07/10(金)01:36:16 ID:megu
高岛还是那德性的话，就不会说漏嘴的www
没事啦。 卓司：「什么？是高岛同学的事吗？」
似乎完全没写与我有关的事情……
这里最近的话题，全都是和高岛同学有关的事…… 卓司：「这就是说……高岛同学发生了什么事……想必不是什么好事」
卓司：「怎样了呢……」
卓司：「“坏掉了”之类……太不吉利了」
究竟怎么一回事……
卓司：「难道说，高岛同学」
卓司：「哈、哈……记得高岛同学的班级是……」
应该是我隔壁班……
卓司：「是这吧……现在在上课……」
我朝教室里窥去…… 高岛同学的座位在后排靠窗的位置……从教室后门的窗户稍微能看见。
卓司：「……在」
高岛同学的座位上……尽管貌似精神不振地趴着……但能看到她的身
影。
卓司：「哎呀，虽然看不清脸，但应该是高岛同学吧……」
那真的是精神不振吗……看起来又像只是在睡觉。 高岛同学……你怎么了呢。
要是因为发生了不好的事而精神不振的话……
卓司：「那我就……」
那我就？
在搞什么啊……我……
高岛同学可能真的发生了什么……但我又能做得了什么？ 就这样等到下课，等到课间休息……然后？打算做啥？
和她搭话……试着从她那里打听一下……
打听？ 打听什么？
在这种场合，我打算怎样与她交谈？
虽然因为担心高岛同学，未经思索便跑到了这里……但我又能做些什么
呢？
我连自己的事情都束手无策……就算她真的被欺负了……我又能做什
么呢……
卓司：「但、但是等下课后，和她打个招呼总可以吧……」
仅限打招呼……就像“最近怎样？”这种，和她闲聊几句……
这总可以吧…… 虽不知道这样是否就能拯救她……可是……
卓司：「是啊……等下次课间休息的时候……」
卓司：「啊……」
「 在找你哦……」
皆守：「我在找你哦……」
卓司：「那、那个……」
悠木？在找我？
啊……糟了……
是吗……打那以后，已经过一周了吗？ 那种保证，已经忘得一干二净了……
皆守：「你向我保证过，要拿五万元来的吧……期限都已经过了……」
……忘了……说起来上周时，他逼我做了这种保证来着…… 这事早忘得一干二净了……
皆守：「快点……给钱啦。钱」
卓司：「这、这个……那个……」
皆守：「别骗我说钱包没带哦……裤子后面的口袋，鼓鼓囊囊的吧」
卓司：「哎？这、这个……」
卓司：「呀」
皆守：「请把那个，先交给我」
卓司：「那、那个……是……」
会被抢走……
皆守：「……这是啥？」
卓司：「哎？怎、怎么了？」
皆守：「只有二万七千五百七十一元……」
卓司：「那、那个……」
卓司：「好痛……」
皆守：「啥叫“那个”……你没遵守自己的保证呢……差了两万多块
呢……」
卓司：「对、对不起……」
皆守：「啊，不用……」
卓司：「噫、噫」
皆守：「道歉就算了……不过， 钱不够啊……我头疼的真的只是这个……」
城山：「啊……」
沼田：「啊……悠木同学」
饭沼：「你好～」
皆守：「……」
城山：「呜哇」
饭沼：「为啥？」
皆守：「刚才……你露出“真倒霉”的表情了吧。遇见我“真倒霉”的表
情」
城山：「没、没那种事……」
皆守：「虽然不知道你到底啥意思……借口我不接受」
饭沼：「悠、悠木同学……我觉得城山不是那个意思啦……」
皆守：「啥？饭沼你敢顶嘴？」
饭沼：「不、不是这个意思啦……」
皆守：「我说啊，想反抗我的话，得带着股杀气来干才行。你们自己不也
知道嘛？」
饭沼：「嗯、嗯……那是……」
皆守：「嘛，都无所谓了……」
皆守：「说起来，沼田你不是有个认识的大学生，是种大麻的嘛」
沼田：「那、那人啊……前段时间被警察抓了……」
皆守：「真的？被抓了？」
城山：「是的，而且那个人……把好多哥们都捅出去了……」
皆守：「沼田也要被抓？」
皆守：「哦，总之你就算被抓了，也别把我捅出去哦。要是捅出去了，等
放出来的时候就宰了你」
沼田：「不会说的啦。那啥我不会被抓的啦……应该……」
皆守：「哼，行啦，加油咯」
皆守：「还有啊，间宫，我等你到下个礼拜……把剩下的钱也备齐了哦」
皆守：「要是没备齐，就不只是痛而已了……可能把你揍个几级残废也
说不定哦……」
卓司：「是……是……」
皆守：「行啦……」
城山：「啊，我这有七星」
皆守：「七星？那算啥，那种烟不是有股大便味嘛？」
沼田：「就是啊」
城山：「哎？是这样吗……七星不是挺好抽的吗」
皆守：「嘛，七星就七星呗」
沼田：「悠木同学抽的一直都是稀罕烟吧……那牌子叫啥来着……永不
岛？」
皆守：「我可不是喜欢才抽那烟的，名字那么不吉利……只是每次都会
从口袋里冒出来才抽的……」
沼田：「这怎么回事，悠木同学的口袋是四次元口袋吗？」
皆守：「要真是就好咯……可冒出来的只有烟呢。出来个百八十万的该
多好」
城山：「那可真是」
城山：「哎呀？要回去了吗？」
皆守：「打算先去趟车站呐……」
沼田：「下午的课全翘掉吗？」
皆守：「关我毛事……现在就想去车站前的普兰丹喝杯咖啡」
沼田：「啊哈哈哈哈，您走好……」
悠木总算消失了…… 卓司：「太好了……」
沼田：「去屋顶吧」
城山：「为啥？」
沼田：「其实……有些私底下的话」
城山：「哎？真的？」
说是要去屋顶呢……
盛夏的屋顶热得像地狱一样，这帮人到底在想啥啊…… 明明平时基本都避开屋顶的……
嗯？说起来……这帮人之所以避开屋顶，不是因为水上同学吗？
记得因为水上由岐总呆在屋顶，这帮人应该寸步难近才对…… 卓司：「那帮家伙，没事吧？要是碰上水上同学的话……」
说起水上由岐，是和我一个班的……也和悠木一个班的女生。
尽管比不上悠木，但这家伙虽是女生却凶恶得难以置信，导致连城山他
们都得避开她。
敬而远之的感觉。
因为貌似曾有一次，他们与水上同学发生纠纷，被打得很惨…… 水上由岐似乎有很丰富的武术经验……强得简直没边……尤其对男生
的时候从不手下留情。
不良少年被女生打伤，有苦也只能往肚子里咽。 由此可见，水上同学的打架方式绝不含糊。
和她打之前，一定要做好断一条胳膊的准备才行……
其实，就连那个悠木皆守，好像也躲着水上由岐。 虽然在意悠木与水上同学究竟哪个更强……但两人似乎从未打过照面。
没听说这两人打过架。
两人各自的英勇事迹倒是常能听到……（水上同学也偶尔会把别的学校
的学生打趴下）
话说回来……为什么那帮家伙敢放心去屋顶呢？
卓司：「莫非有确切证据，证明水上同学不在屋顶上……」
所以他们才敢去屋顶？
比方说，水上同学早退了之类？
嘛，那女人也是翘课的常客，这也没什么不可思议的…… 卓司：「话说回来，悠木这家伙……」
卓司：「什么嘛……都已经抢了我二万七千五百七十一元了……为什么
还非得那样打我不可啊」
卓司：「所以才说囁ＱＮ垃圾啊……有什么好了不起的。只因为目中无
人，所以敢随意给别人制造麻烦……」
卓司：「说到底， 一个月五万元根本不可能嘛……我哪有那么多钱啊……」
我极不愿意打工……
就算能赚钱，可我明明讨厌和人说话，为啥除学校外还得在打工的地方
卓司：「唉……话说回来，为什么悠木这家伙会如此凶恶啊……」
悠木貌似是从哪里转学来的。从去年起，开始在这所学校里出没。 外表看起来感觉毫不起眼……身材又矮又瘦……谁都料想不到，那家伙
竟会很强。
但现在，所有人都害怕悠木。 当然，城山和沼田也怕他。
悠木刚来的那天，这两人就被他一顿暴打。
比起暴打，那种单方面的施暴几乎可以称为虐待了。 我亲眼目击了那最初的现场。
真是恐怖的男人……
印象中，貌似连别的学校的人都害怕悠木皆守……“就算杀了人也没啥
奇怪的疯子” ，似乎是这样议论他的。
说实话，悠木总有一天会杀人。这几乎是确定无疑的……
那家伙敢若无其事地用刀，还敢若无其事地拿刀捅人。 城山碰了他的逆鳞，结果手掌被他用刀插穿；沼田只因惹他不高兴，结
果大腿被他捅了。
还有传闻说，别的学校的囁ＱＮ和社会上的囁ＱＮ里，有些人曾被他捅
过肚子、砍断过手指。
别人就算用刀，一般也只做牵制之用，最多浅浅地砍上一道。 （这已不算
一般了）
如果打架的时候大家都像他一样见人就捅，恐怕迟早会弄出人命来。
在悠木转学过来之前……我几乎刚进这所学校，就开始遭受城山、沼田
和饭沼的欺负了。
他们虽没有像悠木这样，以直截了当的暴力向我施暴，却从精神上对我
百般虐待。
他们的欺负很繁琐——大概是为了让旁人分辨不出这是欺负吧——搞
得我每天都神经衰弱。
尤其是西村，因为找不到女人发泄……所以他的欺负……很多都已经超
出了欺负的范畴，真的令我很痛苦……
这些，都随着悠木皆守来到这所学校而全部结束了。
从这家伙来这里开始，我受的便不再是欺负，而完全变成了暴力……
一年前…… 那家伙甚至没在班上作自我介绍，就到这所学校来了……
之所以没做自我介绍，单纯只是因为他转学来的第一天就迟到了……
感觉某一天，他突然出现在了我面前……
没错……就是那天…… 那天我受的欺负，与平常略有不同。
一开始还和平常一样，装成“游戏”的模样……但半途中却朝不同的方
向发展了。
想起来就觉得恶心……
若问为何……
因为只有那天， 一向带着“游戏”色彩的欺负， 变成了性方面的欺负……
卓司：「啊……啊呜……好痛……好痛啊……」
沼田：「糟了啊，这个？都骨折了吧。这真有点糟不是？城山玩太狠结果
糟了。这都折了不是」
城山：「哪里糟了，只是这家伙缺钙而已吧？」
饭沼：「那啥骨质疏松症？」
西村：「间宫给弄得没法自慰了吧」
卓司：「啊，别……别玩了嘛……」
沼田：「不行不行，这游戏很公平的，石头剪子布」
饭沼：「快点，不出算输罚一万块。石头剪子布！ 」
城山：「呜哇，这回我输了」
饭沼：「好，来打胳膊啦」
城山：「真、真来啊……呜」
城山：「唔啊啊啊，真的好痛」
洁：「好，接着石头剪子布！ 」
这无聊的……不明所以的游戏…… 所谓打胳膊，指的就是猜拳赢了的人，可以狠狠地打输了的人的胳
膊……
以前，我曾被他们硬逼着参加了这游戏。 貌似是从这帮人比谁胳膊粗开始的……
打别人的胳膊也没啥可开心的，被别人打的话更是除了痛啥都感觉不
到……
真的是不明所以……
城山：「来，石头剪子布！ 」
沼田：「石头剪子布！ 」
卓司：「啊……」
糟了……因为想事情……结果出慢了……
饭沼：「怎么搞的你，刚才慢出吧！ 」
洁：「嗯，嗯，后出的罚一万块哦」
卓司：「怎、怎么这样，我没钱的」
洁：「啥叫没钱。拿出来啊。不是约好了嘛」
卓司：「可、可是……」
城山：「啥叫可是。那就被大家一起打胳膊」
卓司：「那会死的」
饭沼：「为被打啥胳膊会死啊。死不了的啦」
卓司：「但、但是……」
城山：「吵死了。快把胳膊伸出来」
卓司：「真、真的不行啦，真的不行」
西村：「打他脸吧」
沼田：「又有又来，都说了那样不行，只是玩玩而已嘛」
饭沼：「可是，这家伙吵死了。不守规矩啊」
沼田：「嘛，也对」
西村：「……啊！我有个好主意！ 」
城山：「什么？」
西村：「对了，间宫。你去把女生的制服偷来」
卓司：「哎？」
沼田：「怎么偷啊」
城山：「没记错的话，现在惠她们班在上游泳课。更衣室里应该有制服
吧……」
西村：「就是这样」
沼田：「哎哟？这天才ｉｄｅａ哪来的？」
西村：「间宫，去把女生制服偷来。这样就饶了你」
卓司：「这、这算啥啊」
城山：「那就交一万块？被大家一起打胳膊也行啊」
卓司：「这、这个……」
城山：「让他偷谁的衣服好？如果拿来的是胖山啦胖美啦、或者母猪三
连星的制服，那可够恶心的」
沼田：「别啊。软妹比较好吧。母猪就算了吧」
饭沼：「到底咋办？要我说的话，就是那班上的高岛或者橘啦。她俩最可
爱嘛」
西村：「高岛给人的感觉虽然怪怪的，其实很可爱的哦」
西村：「是吗，被欺负了啊」
城山：「不过，欺负她的可是惠和聪子哦」
饭沼：「靠，那不是你女朋友吗……」
西村：「算了，就偷高岛或者橘的制服吧，就这么定了」
卓司：「哎？那、那很危险的……」
城山：「就因为危险才让你去干，懂不懂！ 」
饭沼：「既然是惩罚游戏，没这点风险可怎么行」
卓司：「那、那种事做不到的啦……」
卓司：「好、好痛……」
城山：「你是不是搞错了？我们啥时候拜托过你了？这是命令，哪有什
么做不到。快去干」
饭沼：「间宫，所谓男人，就是要化不可能为可能啊。你要是男人，就非
干不可」
西村：「间宫真是男人吗……一副软绵绵的样子，绝对没长那玩意」
城山：「所以啊，完成了这个任务你小子就是男人啦。让我们见识一下，
你到底长没长（哔——）嘛」
卓司：「可是……」
城山：「少废话。别以为我们总会对你这么好。说到底，还不是因为你这
也不行那也不行，才出的这主意嘛」
饭沼：「是啊是啊，你再这样不行那样不行，后果可是很严重的哦。最坏
的情况下，我们可能先揍你一顿，再烧了你那儿的毛、把你丢在校园里哦」
西村：「快点啊。再不快点可就下课了」
卓司：「可是……」
沼田：「没事啦。因为是高岛嘛，你就算偷了她制服，她也只会以为是女
生的恶作剧的」
城山：「那我的女朋友岂不是要被怀疑了。那家伙欺负高岛欺负得最厉
害呀！」
沼田：「でもさ、いじめとかひどい事してるんだからさ、そのぐらいの
リスクあってもしょうがないだろ自己責任の世の中ですよ？」
城山：「你还好意思说……」
洁：「嘛，说来说去间宫你都不会被当犯人的，放心吧」
卓司：「是这样……可、可是……」
城山：「吵死了……再不去的话……小心老子把你……」
卓司：「哇，对、对不起……」
卓司：「哎？」
沼田：「你哎啥哎呢？更衣室的柜子是按学号分的，不知道学号你不就
找不到高岛的柜子了吗」
卓司：「啊、是、是吗……」
记得男生更衣室也是这样的…… 城山：「那就祝你成功咯」
西村：「还有，千万别忘了内裤哦。千万别忘了哦！ 」
说起来……我对高岛同学最初的记忆……是我偷她内裤的这件事
啊……
估计是对这段回忆深恶痛绝，所以把它忘了吧……这么一想的话，我和
他的见面，
嘛，也算有缘了……
带着郁闷的心情，我溜进了空无一人的更衣室。
真做起来，一小会便做完了。 这种事，竟能如此简单就搞定……
更衣室入口既没上锁，也没人看门。
更衣柜也一样，只要把与学号的号码相同的柜子打开就行了。 卓司：「是这个吧……」
我大致确认了一下柜子里的制服。
内侧的名牌上，写着“高岛柘榴”的名字。 卓司：「这就行了吧……」
虽然就这样把制服拿回去令我很有负罪感……但倘若不拿回去后果不
堪设想，天知道那帮家伙会怎么处置我……
卓司：「那、那个……」
洁：「嗯？」
卓司：「拿、拿来了哦……」
西村：「啊？拿啥来了？」
卓司：「哎？」
饭沼：「啊、这不是女生制服嘛」
洁：「这家伙当真了啊！真拿来了！ ！真服了你了，玩笑都不懂！ ！」
卓司：「哎？玩、玩笑？」
城山：「没啥。你把这种东西偷来了啊。你这可是犯罪啊。 」
卓司：「哎……可、可是……」
沼田：「糟了，这回真糟了。我们也成罪犯的同伙了啊」
卓司：「好痛……」
城山：「说啥呢你？把错推给别人？你真垃圾」
沼田：「是啊。这样不好吧」
西村：「只能偷偷告诉老师了吧。要是我们也给当成罪犯，那可受不了」
沼田：「是啊。除了告密之外没别的办法了嘛」
卓司：「别、别那么做啊。我现在就还回去」
饭沼：「还不了啦」
卓司：「啊……」
饭沼：「你要是现在回更衣室，100％会被捉住」
洁：「啊～，啊～，不行啦。间宫跳进黄河也洗不清咯」
沼田：「好了，去跟老师说吧」
卓司：「对不起，我向你们道歉。 」
城山：「死人妖，别碰我！真恶心！ ！」
卓司：「啊呜……」
沼田：「哈，这家伙真的挺恶心的」
城山：「你没长（哔——）吧」
洁：「哈哈哈肯定没长嘛！ 」
卓司：「……长、长了哦……」
城山：「哈？你说啥？」
卓司：「那、那种东西……我还是有的……」
城山：「……」
迄今为止，力道最狠的一拳砸在了我脸上。
仿佛脑袋短路一般，我的眼前刹那间一片空白。 下一瞬间，脑袋里便嗡嗡作响，眼中只见蓝天的颜色。
看来是倒下的时候，后脑勺撞在水泥上了。
卓司：「啊……」
感觉天旋地转，动弹不得。
城山：「沼田，刀给我……」
沼田：「真的？真要宰了他？」
城山：「别废话，给我啊」
城山从沼田那把刀抢了过来。
卓司：「要、要做什么？！ 」
城山用刀把我的衣服割开。
卓司：「住、住手呀。我的制服……」
卓司：「不、不行、制服！ ！」
照这样下去，我在学校里能穿的衣服将被破坏殆尽，我只能拼命地反抗
起来。
城山：「切！！」
卓司：「好痛！！」
城山手一哆嗦，刀便在我肚子上割了一道口子。
城山：「吵死了。敢反抗就剖你肚子啊」
卓司：「噫……」
明明已经威胁要剖我肚子了，他还服务周到地在我脸上补了一拳。
饭沼：「真是，这家伙的身体怎么这德性……」
西村：「真的好恶心啊……又白又瘦，一点肌肉都没有嘛……」
卓司：「呜……呜呜……」
城山：「真垃圾……算了，太麻烦了，把他身上的毛都烧了得了」
沼田：「要烧吗？太鬼畜了」
城山：「可这家伙实在太恶心了，跟个娘们一样嘛。不烧不行啊」
西村：「可是，头发烧着了会很麻烦的哦。我有个熟人本想烧着玩玩，结
果被烧的人脑袋像火柱一样，成了重度烧伤。于是，我那熟人便理所当然被逮捕了」
洁：「头发好像既容易着火，烧起来的味道又臭翻天。肯定会露馅的」
城山：「这样啊。那算了。只烧他那地方的毛，随便丢在哪然后回去吧。
那样我也好歹能解解气……」
沼田：「是啊」
沼田想按住我的手。 卓司：「不行！！」
城山：「这家伙还没明白啊。真的很烦呐……」
我胡乱挥着手，以此作为反抗。 饭沼：「这家伙，怎么反抗起来感觉跟小孩撒娇似的，丢死人了」
卓司：「住、住手！不行！住手！ ！」
城山：「吵死了！ ！饭沼，给我好好按住他的腿」
饭沼：「包在我身上！ 」
卓司：「住、住……」
在我徒劳的反抗下，我的下半身裸露在了那两人面前。 卓司：「啊……」
西村：「……」
卓司：「别看……别看呀……」
饭沼：「哈哈哈哈哈！ ！真的假的！ ！这家伙都这么大了还没长毛啊！ ！」
城山：「烧都不用烧……根本没毛嘛……」
沼田：「你敢再废物点吗……」
卓司：「呜……呜呜……」
西村：「别说男人了，这家伙根本不是人嘛。肯定没错」
卓司：「你们说什么啊……」
城山：「啊？」
卓司：「我不是一直都是按你们说的做的吗！ 为什么要对我这么过分呀！ ！」
卓司：「呜哇！！噫！！」
城山二话不说，骑在我身上便一顿暴打。 沼田：「……这家伙，真是废物啊……」
饭沼：「算了吧。我已经没兴趣了。见好就收，回去吧」
洁：「再过30 分钟这堂课就结束，到午休时间了。如果不能在午休前溜
到学校外，就没法去车站那吃午饭了」
饭沼与横山说道，看起来想走了。
我在心中祈祷。 拜托了……按这两人说的做吧……
城山：「嗯，行啊。再玩会儿我也走了」
洁：「哦，那我们先走了」
沼田：「嗯，走吧」
卓司：「噫」
沼田：「再揍他一会儿」
饭沼健二与横山洁径自朝正门走去。等到午休时间，老师便会堵在正门
口，就无法从正门出去了。
沼田：「哎？西村你不走吗？」
西村：「我吃便当……」
卓司：「呜呜……呜呜……」
沼田：「不过，这家伙真的好恶心啊……不是男人嘛……」
城山：「真是，看着这家伙感觉心里就来气」
沼田：「……喔」
沼田一边看着我偷来的制服，一边喃道。 沼田：「这制服，是高岛柘榴的吧……」
卓司：「哎？不是你们叫我……」
间宫」
卓司：「但、但这是你们」
卓司：「噫」
城山：「别啥都怪在别人头上啊……」
沼田：「是那啥吧？间宫，你喜欢高岛吧？」
卓司：「哎？」
卓司：「怎、怎么会，我都不太认识高岛同学……」
卓司：「噫。别、别打我了」
沼田：「所以啊，别让我说第二次哦？你是因为喜欢高岛才把这制服偷
来的，对吧」
卓司：「那、那个……」
城山：「啊啊？」
卓司：「是、是的……」
西村：「好，如果你喜欢高岛，这制服就给你了。如果不喜欢，你偷高岛
的制服就莫名其妙，我们继续揍你。选哪个？」
卓司：「嗯、嗯……喜欢……的说……」
西村：「是吗，那高岛的制服就给你了。穿着它回去」
卓司：「哎？」
西村：「哈哈哈哈，既然喜欢她，那就穿着她的衣服自慰呀。你要真想着
高岛的话」
卓司：「哎……那个……」
西村摩拳擦掌，准备我不答应便一拳砸我脸上……
而且，制服破了的我没有别的衣服可穿。 哪怕是女生制服，能有衣服穿就不错了……
卓司：「知道了……」
沼田：「嘻嘻嘻嘻，小西村……你真会欺负人……」
西村：「好了，快点换衣服啊」
西村把制服丢在我面前。
总之先从内裤开始穿起。 我还是头一回摸女用内裤。
卓司：「……」
这便是……平常一直盖在高岛同学私处上的东西…… 就是说……
当然，我到现在为止都没有那方面的经验。
卓司：「这就是……」
下半身有血脉贲张的感觉。 连我自己都吓了一跳。
明明被打得这么惨，可一看到高岛同学的内裤，下半身便有反应了。
卓司：「糟、糟啦……勃起了的话，就没法穿这么小的内裤了……」
卓司：「……」
沼田：「真的？你要女装？穿偷来的制服和内裤？真的？你真是变态
吗？」
两人的反应与我想的一样。
这帮家伙，真是低俗的蠢货……
这帮家伙一再说着相同的话，做着相同的表情，像冷笑话一样重复着。
西村：「真穿了？内裤呢？内裤真的也穿了？」
卓司：「哎？」
西村：「来，你这变态， 给我看看！ 给我看看， 你是不是连内裤都穿上了」
卓司：「不、不行啦……」
城山：「什么？」
城山又握紧了拳头。 没、没事……好不容易冷静下来了……现在没事的……
卓司：「知道了……」
我慢吞吞地把裙子掀起。 胯下那股凉飕飕的感觉变得更强烈了。
平角裤自不用说，丁字裤也没有这么单薄的感觉。
这一切，都残酷地提醒着我， 自己穿着女性的内裤， 在室外掀起了裙子。
太羞耻了……
卓司：「……」
西村：「真穿了……这家伙真的穿了」
沼田：「混账，虽然内裤是高岛的！ ！」
城山：「哈哈哈哈，但里面是卓司呐……」
西村：「ほんと……、股間が少しもっこりしているし……」
沼田：「不过这家伙那玩意太小，就看成女人的裆部也不是不行」
城山：「恶心」
西村：「一根毛都没有呢……这家伙，身心都是变态……」
城山：「是啊，身体跟娘们一样，恶心」
西村：「不过，高岛穿的内裤好工口啊……」
西村：「高岛在“卖”吗？」
城山：「对啊，惠是这么说的」
西村：「惠是欺负她的人吧……这种人说的话大半都是假的」
卓司：「……」
“卖”指的是……卖淫吧…… 意思就是说……高岛同学常和人性交……
穿这么下流的内裤……是为了给男人看的……
卓司：「呜……」
糟、糟了……胡思乱想的话，下半身又会……
沼田：「这内裤感觉滑溜溜的，摸起来似乎会很爽……混蛋，穿内裤的要
不是间宫该多好……」
城山：「喂喂，那不成同性恋了嘛」
西村：「是啊是啊，对内裤动邪念虽是人之常情，但你要是真摸上去……
因为是间宫的裆部嘛，受刺激的（哔——）可是会越来越大的哦」
沼田：「呕」
卓司：「呜……」
这帮家伙的话题开始集中到高岛同学的内裤上了。 一想像卖淫的事情……
我的那东西就一点一点地把内裤的布顶了起来。
卓司：「不行……饶了我吧……」
城山：「啥？」
卓司：「已经，不行了啦……」
城山：「到底啥不行？」
卓司：「哎？那个……」
高岛同学的内裤里，我那东西已开始阵阵抽动了……
这样下去，我会在大家面前…… 卓司：「饶了我吧……」
城山：「到底咋了？」
沼田：「哎哟……」
沼田：「比刚才变大了嘛？刚才应该更短小点来着……」
西村：「长大了？」
卓司：「不行……」
沼田：「哎哟哎哟……」
西村：「别逗我了～」
自下而上挺起的那东西，把高岛同学小小的内裤顶了起来。
卓司：「不行……不行……别看……」
西村：「变态啊……在这种地方、穿女装、被人看见内裤，居然还会勃
起……」
我已经害羞到大脑一片空白了。 因为太过害羞， 真想就这样一死了之， 可身体却被一种说不清道不明的、
令我无地自容的感觉涨满，涨得像要裂开一样。
卓司：「对不起，对不起……不要看……请不要看……」
我当场哭了出来。既便如此，下半身的膨胀依旧没有停止。
沼田：「……」
城山：「什么啊……这家伙……真是变态啊……恶心」
西村：「穿女人的内裤，被我们看着……他是不是动了那方面的念头
了……」
沼田：「那岂不很糟，这家伙真是变态啊……不觉得他有股淫荡的感觉
吗……明明是男人……」
城山：「真恶心……」
沼田：「間田、お前、博ずかしくないのかよ。大好きな高馆さんの服着
て、こんなところでパンティー丸出しで、それに下半身が立ってさ……」
卓司：「害羞啊！所以别看啦。饶了我吧……」
沼田：「那么，你的（哔——）为啥会勃起呢。因为穿着最喜欢的高岛的
衣服，兴奋了？」
卓司：「不、不是……说到底，我都没怎么见过高岛同学」
西村：「那你那地方为啥会变大呢？」
卓司：「因、因为你们说高岛在卖淫……」
沼田：「哈？然后？」
卓司：「我、我一想象……就……」
卓司：「啊……」
沼田：「呜……」
西山：「……呜哇」
城山：「……切」
感觉咻地一下滑出来了……
全因为高岛同学的内裤太光滑，我的那东西跑出来了。 沼田：「变态……湿个毛啊湿……」
城山：「这家伙真垃圾……怎么把那玩意露出来了……恶心……」
沼田：「搞不好因为湿了，那玩意才滑出来的……」
西村：「こいつのチ○コ……、なんだよ。真っ白じゃん。すげー皮かぶ
っているしさ……先っぽはピンク色だけど……」
沼田：「哈哈哈……怎么回事呢。别管这家伙啦。谁愿意和这变态打交道
啊」
卓司：「不是的……这只是因为高岛同学的内裤太光滑了，才滑出来
的……」
西村：「但你湿了嘛……都湿透了……」
沼田：「你脑子里想着高岛的 （哔——） ，结果（哔——） 就变这么大了？」
卓司：「不是……饶了我吧……求你们了，饶了我吧……」
城山：「啥？吵死了……赶紧回答！ 再废话就砍了你那恶心的 （哔——） ！！」
沼田：「啊，那是我的刀……真要拿去砍那么脏的东西，我可不答应」
卓司：「对不起。对不起。都是我不好。所以饶了我吧……」
城山：「谁问你这个了。快回答啊」
卓司：「对不起。对不起……让我做什么都行，请放过我吧」
城山：「…………啥叫做什么都行……跟个娘们一样……真是恶心家
伙……」
卓司：「呀……」
西村：「嗬，做什么都行，是吗」
卓司：「那、那个……」
西村：「不是说了做什么都行嘛？到底咋样啊！ 」
卓司：「噫……」
面对恐吓，我不禁颤抖。 我没有选择的余地。
他们根本不会允许我做选择。
城山：「干啥不说话啊！西村问你话呢！ 」
卓司：「啊，嗯，对不起」
西村：「嗯什么嗯，问你话呢……」
卓司：「……什么都……愿意做……」
城山：「搞定，接下来咋办？照我说的话，就让间宫拿个百八十万的
来……」
卓司：「哎？」
西村：「那也不错啊。不过他上哪搞那么多钱啊？」
城山：「有很多办法嘛，从他父母的银行账户里划钱出来之类的」
了」
城山：「那到底让他干啥啊？拿他当出气筒，吊起来当沙袋打？」
西村：「城山酱总是这么暴力啊……」
沼田：「想点和平主义的办法吧？」
城山：「哈？和平主义？那是啥？不懂啥意思……算了，打算让他做什
么？」
沼田：「让他做什么？」
西村：「是呀……」
西村：「算了，就先让你穿着最喜欢的高岛同学的衣服自慰个够吧」
城山：「真、真的？」
西村：「とりあえず、盗んだ意図を明確にしておいた方がいいじゃな
西村：「倘若这家伙穿着偷来的制服自慰， 偷的意图不就明白无误了嘛」
城山：「这个……啥意思」
沼田：「你的意思是，这就能证明我们与此无关了吗……」
西村：「就是这意思」
西村：「不管咋样，反正你也想穿着高岛同学的制服自慰，想得欲罢不能
了吧？间宫同学」
卓司：「哎？为、为什么会那样……」
城山：「想自慰才偷来的嘛……」
卓司：「都、都说了不是——」
卓司：「呜哇」
城山：「怎么不长见识呢？别怪在别人头上啊……坏事可是你做的啊？」
卓司：「怎、怎么这样……」
西村：「行啦……快干吧……把你对高岛同学的爱意，都射在偷来的制
服上」
卓司：「但、但是」
沼田：「真哕嗦啊……」
尽管搞不清楚，他们究竟是想制造犯人只有我的既成事实……还是单纯
的即兴发挥……
我被他们命令，要穿着偷来的制服自慰……
虽曾听说过，欺负有时会发展成性意义上的欺负……但我万万没想到，
西村：「真好呀……你本来就是想做这个才把制服偷来的嘛～」
卓司：「呜……」
我真想对他们说……全是受你们指使才做的好吧……但我很清楚，这纯
属徒劳。
他们根本不讲道理……只知道谁拳头大谁说了算…… 西村：「哎哟，包皮一打开，还是能看到小弟弟的嘛」
沼田：「就是说这家伙是“隐性包茎”咯」
虽被他们百般嘲弄， 但我只当没听见……越是搭理他们， 自己越是吃亏。
西村：「要好好干到最后哦……这可是你自己想做的事呢……」
卓司：「呜……」
干到最后……何等奇耻大辱……为什么我要在他们面前做这种事…… 卓司：「呜……」
沼田：「手的动作渐渐变快了」
西村：「穿女装被男人看着还能全力自慰，你小子敢再变态点吗」
城山：「恶心……」
沼田：「变态果然要被人看着才爽嘛？」
西村：「那当然啦。你看，流精沾得满手都是了」
我全力地擦弄着自己的那东西，仅仅为了射精……
全无舒服的感觉……射精什么的，本来就和拉尿没啥区别……
我闭上眼……只是不停地揉搓着自己的那东西。 沼田：「他都没在听我们说话了」
西村：「来呀，来呀，把你最喜欢的人的名字喊出来」
卓司：「哎？」
西村：「这是你最喜欢的人的制服哦？搞的时候不把最喜欢的人的名字
说出来，不就没气氛了嘛」
卓司：「呜」
城山：「来，说啊……最喜欢不是吗？」
卓司：「高岛……同学」
沼田：「哈？你说什么呢。这样怎么热闹得起来？快，把她的名字连声喊
出来！」
西村：「你那么喜欢她，应该喊到声嘶力竭才对嘛？」
卓司：「高、高岛同学……高岛同学……高岛同学……」
沼田：「气氛还不够！再加把劲！ 」
卓司：「高岛同学！高岛同学！高岛同学！高岛同学！高岛同学！高岛同
已经破罐子破摔了……我照他们说的，不停地喊着某隔壁班女生的名字。
根本不可能有丝毫快感……只是耻辱地，凄惨地喊着…… 总之，只要射出来就结束了。
这样一来，我偷这制服的理由就明确了……
卓司：「呜」
只在射精的瞬间，我轻轻呻吟了一声……
男人的自慰就该这样……不发出任何声音……与排泄行为毫无区别。
西村：「呜哇，出来了……」
沼田：「啊～，一股子精臭，精臭！ 」
西村：「射出来好多啊。有那么爽吗？」
沼田：「哇哈哈，就跟邻居家发情的蠢狗一样！ 」
西村：「你看他腰一颤一颤的，真的和狗一模一样！ 」
城山：「真是狗一样的畜生……」
我一直低垂着头。 地上淌着我射出来的精液。
事情做完后……我感觉愈发羞耻了。
为什么会被逼迫做这种事…… 为什么会沦落到这种地步……
西村：「那么，接下来咋办呢？」
城山：「哈？还打算做什么？」
卓司：「唉？」
西村：「当然啦，这只是满足了间宫的欲望，岂不便宜他了」
城山：「算了吧……别管这家伙了，走吧……我真有点恶心了」
西村：「是吗？我觉得挺有意思的啊」
西村：「所以嘛……」
卓司：「——！？」
就在我以为总算可以解脱的瞬间——我又被推下了无底深渊。
在沼田把刀收进口袋的同时， 西村带着满脸淫笑， 打开裤子前面的拉链，
把里面的东西露了出来。
城山：「哎？怎、怎么回事？」
沼田：「你想做什么？」
在我眼前的，是西村半勃起的（哔——） 。
我带着难以置信的表情，凝视着那东西。
就算是城山，也没料想到会发生这种事情。
西村：「怎么说呢……从这个角度朝下看，这家伙看起来真的跟娘们似
的……」
沼田：「哎哟……西村酱，我知道你想早日摆脱处男之身……这玩得可
有点过啊」
城山：「不仅仅是有点过……」
西村：「没事。反正看起来像娘们」
沼田：「不是这个问题吧？」
西村：「无所谓啦。只是当娘们用嘛」
城山：「喂喂……不是有专门的成人用品嘛……你怎么会想拿他来代
替……说到底，那可是间宫啊？」
西村毫不在乎两位已惊呆的同伴的劝阻，把自己的（哔——）顶在了我
的面前。
西村：「没事啦。俗话说不试不知道嘛……来，你难得女装一回，就当自
己今天是女人，用你的嘴让老子爽一回吧」
卓司：「…は？え、ええええ？？」
这家伙，在说什么呢……用、用嘴……
那岂不是说……？ 城山：「……喂喂你开玩笑吧？」
沼田：「你怎么会动这种念头？西村同学……」
西村：「啥嘴不都一样嘛？」
沼田：「话虽这么说，那可是男人的嘴啊？」
西村：「没事，就当是便器了……难道你撒尿的时候，还会特意挑选便器
的种类吗？」
城山：「不不……那是因为便器不会舔（哔——）吧……真要会舔的话当
然在意……」
沼田：「是啊，便器的话找女人去啊……你怎么会找男人来发泄性欲……」
西村：「吵死人了。城山有女朋友当然可以那么玩，老子可是光棍一条。
不管了，管他是什么东西，只要是便器老子就拿来用！ 」
沼田：「来了……处男特有的“饥不择食战术” 」
西村：「无所谓咯，反正」
沼田：「但是，那可是男人哦？是间宫哦？刚才不是还射了一泡白花花
的东西出来嘛」
西村：「那东西不看不就好了，关键是要有乐观向上的精神啊」
沼田：「太乐观了点吧……再说……」
沼田：「不用这样向我宣布啦……」
西村：「反正我不要求你们参加，有兴趣的话在旁边看着不就行了？」
城山：「白痴。你以为谁都想看男人舔男人的（哔——）啊」
沼田：「嘛，的确如此」
城山：「我感觉不爽，所以边上抽烟去了……」
西村：「嗯，弄完会叫你的」
城山：「真是……头都被你们搞痛了……」
西村：「你打算咋办？」
沼田：「咋办？先看看再说，满足好奇心」
西村：「哼，允许中途参加的哦」
沼田：「不不，那倒不至于，我胆子还没那么大……」
西村：「算了，接下来……你可给我好好舔哦」
什么？
为什么在我眼前……会有这种东西？ 那丑陋的模样，令我看都不愿看……为什么男人会长着如此污秽的东
西……
西村对动摇的我说道。 西村：「舔啊……不赶紧的话揍你哦？」
卓司：「呜」
不要，不要，不要——！ ！
我不可能舔男人的那东西。
把那么肮脏的东西放进嘴里……想都不敢想象。
西村：「沼田酱，能把你的刀借我吗？」
沼田带着无奈的表情，把刀递给西村。
握在西村手里的刀，一闪一闪地反射着光芒。
只看着这光芒，就令我感到仿佛要被刀捅的恐惧。 西村：「你眼睛挺好看的嘛」
卓司：「……哎？」
西村：「把这双眼睛挖出来，让我仔细观察观察如何？」
卓司：「哎？哎哎？？」
带着无所顾忌的笑容，西村握着刀，用刀锋在我眼前的虚空中画下一道
道圆形。
西村：「我无所谓，反正只要你的嘴还能用就行」
西村：「没啥，我觉得只要下点决心，这事没什么难的嘛？」
吗？」
卓司：「……哎……哎？」
沼田：「在拿刀威胁人的时候（哔——）还能变大，你可够虐待狂的」
不是错觉。
在我眼前，西村的（哔——）的确变大了。 前端已经仰首朝天了。
看着闪闪发光的刀，西村的嘴唇丑陋地扬了起来。
西村：「嘻嘻嘻……你说过，什么都愿意做吧？」
——无法反抗。
已经被逼着穿女装和自慰，事到如今才想反抗，结果却被挖眼珠，太不
值了……
对我来说，不存在拒绝的选择。
西村：「说过什么都愿意做！对吧！ ！」
卓司：「嗯、嗯」
面对突然大吼的西村……我不由自主地回答了……
西村：「为了防止你忘记，再说一遍」
刻意让我再说一遍的屈辱。 但是，我只能这么做。
除此之外，别无选择。
卓司：「……什么都，愿意做……」
西村：「那就舔吧……」
是啊……
只能这样了。 ……囁ＱＮ是不讲道理的，我再怎么努力也没用。
所以，今天这一整天……
就当是掉进臭水沟里好了…… 我尽可能地，将自己的感觉切断。
什么都感觉不到——
什么都不去想。 从此，我将回归虚无。
所以什么都感觉不到……
西村：「快点啊」
西村把他的那东西顶到我嘴边。
卓司：「呜……」
人反感……可这地方就更加……
无法消除自我…… 要我舔这种东西……做不到。
西村：「喂！小心我挖你眼珠啊！ 」
卓司：「啊、啊呜……」
不要看……不要去看……
还有，尽量不要呼吸……这样的话大概也就不会在意臭味了吧……
我伸出舌头…… 把舌头伸得长长的，尽量离开嘴……
卓司：「……呜」
舌尖碰到了什么。 不去想碰到的是什么东西。
想了就完了。
我的舌头，现在正触碰着世界上最肮脏的东西…… 我紧闭眼睛，屏住呼吸……将这个事实忘掉……
西村：「这算啥啊？只是用舌尖轻轻碰到了而已嘛。赶紧舔啊」
卓司：「舔、舔吗……」
不，别去想……按身体的反射去行动就行。不经思考，一味接受……此
刻，我不存在。
不去想自己在做什么。 我所做的，只是被人命令动舌头的话便动舌头……完全不去思考舌头碰
到的是什么东西。
让自己的心消失……没错……只要消失了就行…… 卓司：「唔呼……啾咻……啾咻……啾咻咻」
有味道……讨厌的味道……
一股咸味……粘乎乎的……大概是西村的流精吧…… 不……别去思考那种事……要抹杀自己的心……
卓司：「啾噗，啾咻咻，咻咻……嗯唔，嗯唔……啾噗……」
感觉味道越来越浓了…… 已经无法避免舌头上粘乎乎的东西掉进嘴里了。
西村：「嗯～，怎么舔的净是前面？再那啥，认真点舔嘛」
卓司：「认、认真？」
西村：「来，这边的里侧也给舔上」
卓司：「呜……」
这股臭味……迫使我再度意识到，自己究竟是在做什么。
觉得不行了便输了……我只是机械地动着舌头……只是如此而已。 卓司：「啾……唔咕……啾噗……啾啾……啾噗噗……」
西村：「嗯。感觉不够爽啊……蛋蛋也给我舔上。舔的时候帮我手淫」
卓司：「哎？」
被他一口气说了这么多……我已经无法抹杀自己的内心了……
西村：「来……快点啊」
不过……（哔——）前端会流出体液，蛋蛋的话却不会……可能舔那边
反倒轻松些……
卓司：「啊……」
西村把我的脸按进了他的裆部。 卓司：「呜呜……」
这、这是什么啊，一点都不轻松……比（哔——）的味道更重……何等
的臭啊……真的快死了。
西村：「快点舔啊……舔蛋蛋」
卓司：「啊，哎……」
因为太臭，连话都说不利索了……但除了舔之外别无他法。 卓司：「……啾噗……啾咻，啾噗噗……」
事到如今……反正已经舔了男人的那东西……舔哪都已无所谓了……
赶快让他爽完就解脱了……是啊什么都别去想，只希望这一切结束。 我照他说的舔蛋蛋。
给他手淫。
照他说的那样，做西村让我做的所有事情。 西村：「唔……舒服……很好嘛。不愧是同性，知道哪最舒服」
卓司：「呜……」
别刻意说这种话……恶心…… 卓司：「啾噗，啾咻，咻咻……啾噗……嗯唔，嗯唔……」
西村：「呜哈……再里边点……舔蛋蛋和（哔——）的根部」
经手淫后，根部已经积满了泛着白沫的流精。 西村：「快！」
卓司：「……啾噗……嗯唔，嗯唔……啾噗，啾啾，咻咻一」
用舌头舔向泛着白沫的体液…… 一开始虽试图尽量避免流进嘴里……等回过神来时，才发现西村的体液
已经在嘴里流了个遍。
西村：「打开嘴……张大点」
卓司：「……嗯啊……」
已经停止思考……只按说的去做。
因为思考也没有用呀……
我大大地张开了嘴。 西村把他的那东西塞进了我嘴里。
卓司：「嗯？唔哦……唔……啾……呜呜……」
这是什么感觉啊……比舔的时候还要恶心得多…… 但不能去想， “这”是什么。
想了就完了。
带着些许咸味的那东西在我嘴里踩躏肆虐。 无时无刻不提醒着我它的存在。
喉咙里涌上一阵作呕的感觉。
但是，为了免遭进一步的施暴，我留意自己的牙齿，避免咬到那东西。
我只是个洞。
没有意志的洞……因此什么也不想，什么也不剩。
卓司：「啾唔……嘿啾，啾咻咻……啾噗，唔啾……」
西村：「呜噢～，这就是新世界吗～～！ 」
从我头顶上，传来西村欲仙欲死的声音。
西村：「怎么说呢？又柔软又暖和又湿滑，比用手啥的爽多啦！ 」
沼田：「……但那是男人的嘴哦？」
西村：「绝对比成人用品还棒！呜噢，爽毙了！ 」
卓司：「嗯呜呜呜……啾噗……啾咻，啾咻咻……」
西村：「真棒，这真棒！ 」
西村估计是头一回让人舔自己的那东西吧。他抓住我的脑袋，腰开始前
后做起活塞运动来。
卓司：「嗯呜……嗯呜呜……呜……嗯嗯」
（哔——）捅到了我的咽喉，连呼吸都不自如了。
好难受。 索性吐出来说不定还会好受些。
西村的那东西毫不顾忌我的痛苦，在我嘴里来回施暴。
卓司：「啾噗，啾咻，咻咻……嗯唔，嗯唔……啾噗……」
好难受……
不要……好恶心……！
我”的存在忘掉。
虽不愿这样想……但如果不让他射精这一切就不会结束，那就别妨碍他，
让他赶紧射完了事，这样肯定会好些。
西村：「这要真是娘们就再好不过啦～」
卓司：「啾噗……咿啾……嗯啾，啾啾……」
西村：「嘛，算了。看起来像娘们就行」
卓司：「啾咻咻……嗯嗯……啾噗噗，咻啾……」
西村：「来来，别只是傻傻的含着，舌头也给我用上啊」
卓司：「嗯嗯、唔呼……呜……嗯唔……」
那样……那样、做不到啦……
只是含着就已经竭尽全力了……！ 西村：「缺乏奉献精神啊。给老子好好舔」
卓司：「嗯唔，哈呜……呜！ 」
脚……脚被他踩了，好痛…… 我没有选择权。
以我现在的处境，只能按他的命令去做。
不管那是什么样的事情…… 对啊……
因为，不做的话就要被挖眼珠嘛？
我可不想被挖眼珠，变成瞎子…… ……现在不是哀叹自己处境的时候。
总之先结束这场灾难，然后把这肮脏的一天从自己的脑海中彻底抹消。
那样的话……一定能获得解脱。 卓司：「嗯……啾……啾……啾咻……」
西村：「噢，呜噢……爽，好爽……」
踩着我的脚的西村的脚放缓了力道。 如果抬头看去，西村想必是一脸快活的表情。
西村：「说……说起来难做起来容易嘛。呜噢……好爽……」
我也是男人，所以知道舔哪最舒服。 只要舔那些地方，西村的呼吸就会凌乱起来。
西村：「呜啊……真、真的、好爽……」
沼田：「怎么个爽法？看起来……感觉真的挺爽的样子嘛」
西村：「嗯嗯，这家伙太有才了……呜噢……」
卓司：「唔呼，嗯唔……啾噗，啾咻咻咻一……」
因为那是这一切离结束又近了一步的证据……
西村：「嗯？啥？想中途参加了？」
沼田：「啊，呃，是啊……」
西村：「相当爽的哦。别想那么多，搞一下试试嘛？爽的话不就行了」
沼田：「是啊……说不定真是这样……」
西村：「对对，别客气啦。我们是朋友嘛」
卓司：「……呜、……！ 」
等、等一下…… 等一下。
刚才不是还一点兴趣都没有嘛……饶了我吧。明明以为就快要结束
了……明明是那样的……
沼田：「是啊。俗话说“插一个洞的哥们才是铁哥们”嘛」
西村：「那种事无所谓啦，快点来吧我的心之友！ 」
沼田：「那我就恭敬不如从命，参加啦」
卓司：「——呜咕——！？」
沼田：「噢噢！这感觉可真是超乎想象」
西村：「所以说嘛。男人和女人的嘴又没啥不同」
卓司：「嗯呜呜呜、嗯、嗯呜呜呜～～呜」
两根（哔——）同时插进嘴里，真的呼吸困难了。
才刚感觉自己找到了窍门，现在却又…… 一根和两根的情况截然不同。
因此，我一边注意不惹他们生气，一边改变了方法，交替地舔着两个肿
胀的紫黑色龟头。
西村：「快看，这家伙舔别人的（哔——）时还会勃起呢」
沼田：「不愧是一流的变态。早就看出来他有这潜力了」
无视…… 我才没有兴奋呢。
只不过是刚才就勃起的（哔——）一直立在那里而已……这与我心中所
想无关……
卓司：「啾噗……啾啾，啾咻咻，噗噗……呼咻……」
由于他们的流精的缘故，嘴巴里粘乎乎的，不爽至极。
别在意……只要想如何让这结束…… 在他们面前，我连人都不是。
穴
粘膜 口
只要是他们想的……我做什么都行……
沼田：「呜哈～，这么一来，还真想多搞几次啊」
西村：「嘛，下次想搞真正的女人啊……」
沼田：「这话说得倒也对！ 」
卓司：「啾咻，啾咻，噗啾，啾噗噗……」
沼田：「那个，不好意思啊，我已经快要射了」
西村：「哎？这就射了？早了点吧」
沼田：「呃，因为爽得超乎想象嘛……哈哈……」
西村：「啊～，不过我也快了」
沼田：「那最后也一起来吧～」
无心……只是无心地…… 如此变态的事情……怎么可能正常地承受……
此刻的我只是个洞……所以没必要思考。
快结束了，真是好事…… 只要结束这任务，我就能获得解放。
所以，我无心地……如他们所期望地……
卓司：「噗啾，啾噗噗……啾唔，啾啾」
西村：「呜哈，来了来了！ 」
卓司：「啾噗……唔啾，嗯啾……嗯嗯，嗯嗯嗯」
沼田：「呜啊，爽毙了！ 」
卓司：「啾噗……啾咻……嗯啊呜！？」
西村：「嗯呜，噢噢……」
沼田：「呼啊，啊啊，呜呜……」
卓司：「嗯嗯呜呜！嗯呜、嗯嗯嗯，呜呜——」
两人的精液一口气在我嘴里射出，紧跟着的便是难忍的腥味。
这种味道虽然一般应称为“苦涩” ，但精神几近崩溃的我已经完全搞不
清楚了……
卓司：「……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
两人份的精液太多，以至于我嘴里容纳不下，汩汩地流了出来。 西村：「别傻坐着，喝下去呀」
沼田：「呜哇，跟ＡＶ似的」
把嘴里的？
喝下去？ 不……别再想了……他们让我喝……我喝就行……
这样就结束了……
都舔了他们的（哔——）那么久……事到如今，区区精液……不都无所
谓了……
卓司：「……（咽）……」
咽下去的瞬间，感觉胃里翻江倒海。 我强忍住这种感觉。
西村：「啊～，清爽清爽」
沼田：「感觉脑袋突然有点发白呀……」
西村：「……是那个吧，男人完事之后会突然冷却下来的」
沼田：「就是所谓的“贤者时间”吗」
西村：「对，正是」
西村：「真的让男人给舔了啊～，我们……感觉有点恶心呢……」
沼田：「事到如今还说这话。不过，真有点不爽呢」
两人烦躁地穿好衣服，然后低下头，像看脏东西一般看着我。 卓司：「啊呜呜呜！ 」
西村突然朝我的大腿狠狠踹了一脚。
西村：「……切」
他恼怒地咋了咋舌，和同样满脸不爽的沼田一起，叫城山去了。
……去告诉他，一切都已结束了……
已经……什么都搞不明白了…… 连在自己身上……发生了什么，都……
我……被同年级的西村与沼田的（哔——）塞进嘴里……用舌头去
舔……让他们在我嘴里射精。
用自己的嘴舔男人的那东西……让男人把精液射进嘴里，然后喝下
去……
明明是男人…… 却将男人的东西……
难以置信……
简直耸人听闻…… 作为人……绝不应该……
做了这种事……
这种事……绝不应该……
我…… 想要……消失……
如蝼蚁一般——
不为人知地—— 被踩得粉碎——
消失也无妨。
消失也无妨。 城山：「真是个恶心混账！ 」
卓司：「呜……」
不知何时，城山也参战了。 这家伙是真的讨厌我……
就像眼皮底下容不得有蟑螂一样……所以……
卓司：「呜……」
要把它踩扁……
就像要把那无法容忍的存在踩扁、抹消一样……
城山：「吵死了！ 」
沼田：「这家伙咋了？晕过去了吗？」
西村：「哈哈哈，间宫，如果是拳击比赛，你再不起来可要吹哨了哦」
声音好遥远…… 痛苦也在远去……
被他们这般殴打……会死吗？
所以一切都在远去…… 远去……
好过分啊……都那般欺凌过我了……然后还要揍我……说话不算
数……
根本没打算放过我……
意识愈发远去……
我已经完蛋了吗…… 听到奇怪的声音……
好象有什么折断了……
我的骨头？ 我身上某处的骨头……断了？
城山：「呀啊啊啊」
509 ……哎？
不知是谁的惨叫……
皆守：「真不经打……」
谁的声音？
有陌生人的声音……
沼田：「你、你丫」
城山：「呀啊啊啊啊啊，我的胳膊，我的胳膊」
沼田：「呜呜呜」
沼田：「噫」
我睁开眼……
就在我身边，躺着翻白眼的城山。
感觉是胳膊被拧断……因痛苦而失去了知觉…… 在他身旁，沼田浑身是血，哭着连声道歉。
西村则傻傻地看着眼前的景象。
皆守：「以为废你条胳膊……就完了？」
于是……
那个男子就在那里……
皆守：「……痛……」
那个男子仿佛事不关己般，喃道。
他的拳头上沾满了血。
那不仅是别人的血，在他的拳头上，有几处十余厘米宽的裂伤。 裂开的伤口里，连肉都清晰可见。
本是揍别人的拳头，自己竟会伤到这种地步……揍的时候究竟用了多大
的力道啊……
皆守：「打断牙齿了吗……」
皆守：「接下来……该收场了……」
沼田：「住、住手」
西村：「救、救命」
西村：「呀啊」
那男子随地捡起几根树枝，插进那两人的鼻孔和嘴里……然后…… 沼田：「啊、啊嘎……啊啊」
顺势揍了下去。
树枝从内部把沼田的鼻子和嘴巴撕裂，鲜血进流。 西村：「噫」
西村：「呀呜呜呜……呜呜呜」
血四散飞溅。
因为他脸上跟酱油铺似的，已无法确认伤得有多重……估计嘴被打裂，
要缝上几针了。
沼田：「噫……」
西村：「对不起对不起……」
皆守：「嗯？」
那个男子望向我。
皆守：「这家伙……什么玩意……」
卓司：「那、那个……」
皆守：「……」
卓司：「噫」
皆守：「你……是男的？」
皆守：「不爽啊……你为什么穿女人的衣服？」
卓司：「啊、啊呜……」
皆守：「啊呜个毛啊……恶心……」
卓司：「噫」
皆守：「说啊！」
皆守：ｅｒｒｏｒ
卓司：「我、我没高兴……噫」
皆守：「在校舍后边玩同性恋，本来就已经恶心得受不了了……」
皆守：「转学来的学校竟是这幅德行，这叫人怎么呆得下去……容我清
扫一下」
皆守：「真的太不爽了」
卓司：「咿唔」
皆守：「你把那衣服脱了……恶心」
卓司：「哎？」
皆守：「哎什么哎……」
皆守：「赶紧给我脱了！ 」
卓司：「内裤也？」
皆守：「废话！女人的衣服全给我脱了！ 」
卓司：「噫」
从悠木皆守那里，我最先知道的便是暴力。 通过他那副未动口先动手的模样……以及揍我留下的痛楚……我认识
了这个男子。
在此之后，他的行动也没啥变化。
见到城山他们，便揍。见到我则揍加勒索。 因为我成了悠木的肥羊，城山他们便不再欺负我了（其实只是不敢对我
下手了）……
情况比以前愈发恶化。 被殴打的力度、被卷走的金额，都不是一个级别。
卓司：「那样的家伙，要是没转学来该多好……」
要是没有那家伙……我就不会被弄得这么惨…… 被以前那帮人进行性意义上的欺负的时候，痛苦的确超乎想象……
可是，被殴打的次数却不像现在这样频繁……更重要的是，现在被卷走
的钱和那时候有天壤之别……
卓司：「啊，下、下课铃……」
因为想着无聊事，不知何时宣告下课的铃声已经响起。
现在是休息时间……大家一窝蜂跑向走廊…… 卓司：「怎、怎么办……对高岛同学……」
教室里顿时吵闹起来。
别的教室里，也有人开始出来了。 卓司：「呃……对高岛同学……说、说什么呢……」
都怪悠木不好，我的脑子里一团乱……不知该说什么、该做什么了。
我原本就是一到这种场合，便会不知所措的人，加上悠木的骚扰就更不
用说了……
不、不行……
走廊里的人开始多起来了。 在这么多的人面前，我没法和她搭话……
卓司：「呼……」
待反应过来时，我已经回到了老地方。 几乎没什么人的……旧游泳池……
卓司：「我真不擅长人多的地方」
卓司：「如果和高岛同学在同一个班上，说不定能和她搭上话……」
卓司：「可现在不是啊……让我突然走进隔壁班教室， 和高岛同学搭话，
想想就知道不可能」
卓司：「因为我……是连走进自己班教室都会紧张得汗流浃背的人
啊……」
所以和高岛同学搭话什么的……哪怕只是打个招呼，都不可能。
我回到下水道盖的地方，巡视周围。
由于是休息时间，需要格外注意。 卓司：「休息时间里这附近会有人，我进入秘密基地时被人看见的可能
性就高了……」
学校里庭的方向，建筑物的窗户……紧急楼梯……还有屋顶…… 卓司：「楼顶？」
卓司：「哎？」
现在看到的人影，感觉像…… 卓司：「怎么回事呢……那个人影……看起来像高岛同学啊……」
为什么她会在楼顶上……
可是…… 卓司：「……楼顶的话」
在人很少的楼顶上，说不定我能与她搭话……
能若无其事地向她打招呼。 「怎么了？在这里做什么？」
这样简单的话语。
卓司：「好！」
我从最近的紧急楼梯冲上了楼顶。
卓司：「哈、哈、哈……」
卓司：「高岛同学呢？」
我在楼顶上四处寻找。
哎？
不在…… 怎么回事？
刚才似乎在这里的……
还是说……只是我的错觉？ 卓司：「啊……上课铃……」
休息时间结束的信号。
课程的开始。 卓司：「……开始上课了……」
高岛同学想必不会逃课……这即是说……
卓司：「……她多半已经不在这里了吧……」
卓司：「……呼」
……好像听到了说话声……的感觉。
虽是远处……但楼顶上的确有人在说话。 在里侧？
我缓缓地朝楼顶里侧走去。
卓司：「啊……」
仔细一看，城山他们坐在楼顶的最边上。
因为已经穿过了围栏，所以从远处看很难发现他们的身影。
卓司：「为什么城山他们会……哎？难道……」
难道高岛同学是来见那帮家伙的？
倘若如此，岂不是？
卓司：「呜……」
我小心翼翼地靠近他们。途中为避免被发现，改成了匍匐前进……
卓司：「哎？在那里的人是……」
没看见高岛同学的身影，也没听到她声音…… 在那里的有城山和沼田……再加上西村，仅此三人，女生连影子都见不
着。
他们坐在楼顶的边缘上。 卓司：「什么嘛……说来也是，高岛同学怎么会和他们在一起呢……」
看来高岛同学并不在这里。
感觉……心里无比地放松。 虽然怀疑过，高岛同学莫非是那帮家伙的同伙……
但现在看来，高岛同学绝不是那种人。
话说回来…… 卓司：「这帮家伙脑袋没病吧……」
坐在楼顶那么边缘的地方……弄不好可是要掉下去的……
卓司：「在搞什么呢……他们……」
我悄无声息地靠近他们，偷听他们说的话……
城山：「厉害啊……居然能搞到这种东西」
沼田：「厉害吧。一直卖我草的那个大学里的人搞到了不少好东西，所以
便宜卖我了」
西村：「可是对悠木保密岂不很糟？」
沼田：「但要是说了不就全被他没收了嘛。到现在为止，被他没收的总共
值差不多100 万元了」
沼田：「悠木总说钱以后会付的，可从来没付过嘛」
沼田：「值啊，当然值。毒品可是很贵的，上不了保险嘛」
西村：「肯定在保险的范围外咯……」
城山：「下次差不多该上主菜了吧？」
沼田：「不，冰毒等最后再用。有女人在的时候用这玩意更爽」
西村：「是吗？」
沼田：「是啊。你不知道？」
西村：「什么？」
城山：「用了冰毒之后，性交的时候那真是欲仙欲死啊」
西村：「真的？」
城山：「嗯，很爽哦。昨天你不就很爽嘛？」
西村：「啊，那时候下了药？」
城山：「是啊。所以，只要用上冰毒的话，北见啦橘啦这种娘们大概也会
乖乖让我们上了」
西村：「不，橘恐怕不行……那家伙反抗得超厉害」
沼田：「真是超厉害啊……搞得我痛不欲生了都」
城山：「不过，只要让她磕了这药，就会服服贴贴了」
城山：「昨天她因为受伤所以没来学校，今天如果来了，就拿她做实验，
不就知道药效了嘛」
西村：「那个橘？行不通吧」
沼田：「看来西村酱完全不明白呢。为什么女人只要用过一次冰毒，就基
本戒不掉了」
西村：「哎。是说停用之后会看到幻觉，或者超难受之类的吗……」
沼田：「不是啦。那些戒不了冰毒的女生，原因基本上都是因为性交」
西村：「是吗？」
沼田：「嗯，因为磕了药之后再性交太过舒服，搞得普通的性交已经满足
不了她们了」
西村：「城山酱这么玩过吗？」
城山：「其实，惠来玩的时候让她磕了冰毒，正巧那时候聪子也在，于是
乎——」
西村：「于是乎？」
城山：「有生以来头一次，让老子玩了回一男两女的3Ｐ」
西村：「真的？！ 」
城山：「搞完之后惠虽然不大高兴，但搞的时候她可是十分之投入」
城山：「很强悍的哦。只要用了冰毒，她们似乎就完全感觉不到痛苦了，
沼田：「貌似就是这样。好像完全感觉不到痛苦，只剩下快感啦」
西村：「看你这幅表情，沼田你已经搞过了？」
沼田：「冰毒刚有点上瘾……和俩女人3Ｐ倒没试过」
西村：「那就等城山女朋友在的时候搞一回吧」
城山：「你白痴啊……谁会让别人搞自己的女朋友啊」
西村：「那就找北见这样的娘们吧？」
沼田：「北见好像和神奈川那边哪所大学的大学生在交往耶……」
西村：「那不就行了」
沼田：「行什么？」
西村：「神奈川离这很远嘛」
城山：「不，很近好吧」
沼田：「西村酱你就这么想上娘们吗……」
西村：「嗯嗯，想啊。只要能上娘们，让我加入犯罪团伙也成」
城山：「这么执着……」
西村：「你说说，昨天那场最后我还是没能参加。明明都已经那么卖力
了！」
沼田：「那是你自作自受好吧？有意见找自己父母说去」
西村：「说了就要挨揍了。话说昨天就已经被老爸一顿暴打了」
城山：「节哀……」
沼田：「嘛，貌似只要到网上晒“哥搞到了冰毒” ，就会有成百上千的娘
们愿意跟着你哦」
西村：「是吗？那就这么办！ 」
城山：「いやそれって、警察に捕まえてください言ってる症なもんじ
西村：「可是，会有娘们来找我，愿意让我上吧？」
城山：「嘛，应该会有吧……其实我也不是很清楚」
西村：「那么，等那时候就把冰毒用上！ 」
城山：「说完了？那现在咋办？」
沼田：「嘻嘻嘻嘻……用纸如何？」
城山：「纸？」
沼田：「霍夫曼博士」
城山：「那是啥？」
沼田：「一点都不懂啊……来，拿着」
西村：「这是啥？这纸做什么用的？」
西村：「Ｌ是？」
沼田：「西村酱啥都不懂啊。是ＬＳ囁啦，能看到幻觉的毒品」
西村：「能看到幻觉？像毒蘑菇一样的东西？」
沼田：「比毒蘑菇还有效，毒蘑菇杂质太多了」
西村：「什么？要吃这纸吗？」
沼田：「不，真吃了可不行。像这样切下一小片来……然后贴在嘴巴的内
侧……」
西村：「噢噢……」
城山：「想试试。给我」
沼田：「好的，一片2500元」
城山：「好、好贵」
沼田：「一点也不贵。 你要是到街上卖药的那里买， 可是要5000元的哦。
已经是半价啦，半价！ 」
城山：「根本没有卖这玩意的人好吧」
沼田：「我说的是那种在街上来去如风行踪不定的卖药的人啦」
卓司：「……」
卓司：「他们在这种地方磕麻药……不过反过来说，正因如此他们才到
楼顶上来……」
据说有些麻药需要点着来吸……会冒烟会有气味，所以只能到这来。
卓司：「比起这个……要是在这里被发现，真不知道会被他们怎么处
置……」
得赶紧逃……
卓司：「……」
卓司：「哎？」
卓司：「那个是高岛同学……」
我从楼顶望向校舍，这次在教室里看见了高岛同学的身影。 卓司：「什么啊……好生回去上课了嘛」
话说回来……
感觉就在刚才，仿佛还在屋顶上看到过她……是我的错觉吗？ ……
这么一想……就感觉自己做的事情全是瞎折腾了……
卓司：「总之……先回去吧……」
刚才还碰上了悠木……上课的时候在外面瞎晃悠准没好事。
对我来说，可能与女生说话这件事本身就不可能了……
嘛，大概没有这么顺心如意的事吧……
卓司：「哎？」
司：「啊、你、你好……」
这女人搞什么……
为什么她会在这里？ 现在应该是在上课才对。
为什么她这样的优等生会在这种地方？
卓司：「你在这种地方……做什么」
司：「对、对不起」
卓司：「为什么你会在这里？」
司：「那、那个……」
司：「本以为，也许能遇上……的说」
卓司：「哈？」
司：「啊，对不起……是吧……」
这家伙，在说什么呢？
司：「那、那个呢……」
不知为何，她的话变得不连贯…… 显得很遥远。
感觉耳朵不听使唤。
好像……这感觉…… 这感觉是……
卓司：「呜……」
司：「怎、怎么了？没、没事吧？」
卓司：「你为什么要来这里！ 」
司：「呜」
卓司：「为什么要到这种地方来！而且！而且！现在是！ 」
镜：「现在咋了？」
卓司：「哎？」
镜：「你不是说，现在啥啥啥了嘛」
这家伙……怎么回事？
镜：「咋了……」
到刚才为止，明明都不在的……现在在这里的，明明只应有司一个
人……
只应有她一个人的……
镜：「哈？你说什么呢……真是笨蛋啊」
镜：「我被司的身影挡着，所以你没看见咯？或者因为你拼命想从司那
里移开视线，所以连我走近都没察觉咯？」
卓司：「呜」
又来了，这女人……又在读别人的心了…… 镜：「你上回不就是这么想的吗。自己不都理解了……」
卓司：「上、上回的确是这么想的。但这次——」
镜：「这次？」
这次我可没东张西望。我一直牢牢地看着司、这令我不爽的女人。
即便如此，这个名叫镜的女人仍在我不知道的时候突然冒了出来。
镜：「怎么可能啊……啥叫“不知道的时候突然冒了出来”……你当我是
蚊子的幼虫吗」
卓司：「又用这伎俩读我的心了！ 」
司：「对、对不起、对不起」
镜：「司没必要道歉！都是这家伙不好！间宫卓司是万恶的根源！ 」
这家伙？
为什么这女人突然就对我恶言相向？ 卓司：「你在说什么啊。我到底做了什么啊！为什么我成坏人了啊！ 」
镜：「错的是你！酿出这苦果的也是你！该消失的依旧是你！ 」
说、说什么呢，这家伙？ 司：「姐姐！再说的话我可要生气了！ 」
镜：「呜……」
镜：「……对不起」
镜：「……可是呢……可是实在太……实在太可怜了啊……」
镜：「对我来说，只有一个人……只有这一个依靠……所以……」
杂音混了进来。 声音被杂音搅乱了。
被看不见的东西、
我决不能看的东西、 给搅乱了。
司：「对不起……间宫同学」
司：「对不起……我担心间宫同学……所以就……」
卓司：「哈？因为担心我，所以自己也翘课了？」
镜：「翘课了吗？」
镜：「现在可是？」
卓司：「哎？」
镜：「现在怎么了？」
卓司：「啊……那个……」
直到刚才……都感觉应该是在上课的…… 可是，不管怎么想……现在却……
镜：「以后别说些奇怪的话、缠着司不放了哦……」
卓司：「哎？」
我、我缠着她？
不、不对……是司找我说话的……
镜：「你看看你，课也不上……只在下课的时候像这样四处晃悠，不觉得
丢脸吗？」
发生什么了……
直到刚才……都感觉应该是在上课的…… 可不管怎么想现在却……
镜：「司也别管这家伙了，走吧」
司：「啊……」
司：「等、等等……」
卓司：「……」
我只是呆呆地，看着镜的背影。 我只是呆呆地，看着司的背影。
那明明是两人的背影……却重合起来……
看起来……仿若一人的背影。 那个背影是……
几小时后，我在秘密基地的沙发上醒了过来。
卓司：「因为太累了吗……」
可我也没有做什么特别累的事情……
硬要说的话，应该是越睡越累……
卓司：「因为净是睡觉……脑袋有种蒙着雾之类的东西的感觉……」
回想起来，最近对时间流逝的感觉有些奇怪了。
在我不知道的时候，时间如火车般狂飙而过。
不知不觉间早上变白天，白天变傍晚，傍晚变黑夜，黑夜变早上…… 早上变白天，白天变傍晚，傍晚变黑夜，黑夜变早上，早上变白天，白
天变傍晚，傍晚变黑夜，黑夜变早上，早上变白天，白天变傍晚，傍晚变黑
上变白天，白天变傍晚，傍晚变黑夜，黑夜变早上……
时间…… 时间仿佛被切碎一样……前进着。
如同被摘抄出来的章节。
卓司：「不行……睡太多了……」
睡着的时候，时间一下就过去了。
睡眠的时间变得零零散散。
卓司：「偶尔也尝试着一天只睡一次比较好……」
一想睡觉的事情，就又犯困了。
眼皮在渐渐变重……
我孤身一人，在学校的地下浅浅地睡着了。 某个珍贵的东西……
在将它，忘记之前……
沉睡。 只是沉睡……
对……
我伸出舌头……
把舌头伸得长长的，尽量离开嘴……
卓司：「……呜」
舌尖碰到了什么。
不去想碰到的是什么东西。
想了就完了。 我的舌头，现在正触碰着世界上最肮脏的东西……
我紧闭眼睛，屏住呼吸……将这个事实忘掉……
西村：「这算啥啊？只是用舌尖轻轻碰到了而已嘛。赶紧舔啊」
卓司：「舔、舔吗……」
不，别去想……按身体的反射去行动就行。不经思考，一味接受……此
刻，我不存在。
不去想自己在做什么。
我所做的，只是被人命令动舌头的话便动舌头……完全不去思考舌头碰
到的是什么东西。
让自己的心消失……没错……只要消失了就行……
卓司：「唔呼……啾咻……啾咻……啾咻咻」
一股咸味……粘乎乎的……大概是西村的流精吧……
不……别去思考那种事……要抹杀自己的心…… 卓司：「啾噗，啾咻咻，咻咻……嗯唔，嗯唔……啾噗……」
感觉味道越来越浓了……
已经无法避免舌头上粘乎乎的东西掉进嘴里了。 西村：「嗯～，怎么舔的净是前面？再那啥，认真点舔嘛」
卓司：「认、认真？」
西村：「来，这边的里侧也给舔上」
卓司：「呜……」
我不禁看了。看的瞬间，我倒吸了口凉气。
这股臭味……迫使我再度意识到，自己究竟是在做什么。 觉得不行了便输了……我只是机械地动着舌头……只是如此而已。
卓司：「啾……唔咕……啾噗……啾啾……啾噗噗……」
西村：「嗯。感觉不够爽啊……蛋蛋也给我舔上。舔的时候帮我手淫」
卓司：「哎？」
被他一口气说了这么多……我已经无法抹杀自己的内心了……
西村：「来……快点啊」
不过……（哔——）前端会流出体液，蛋蛋的话却不会……可能舔那边
反倒轻松些……
卓司：「啊……」
西村把我的脸按进了他的裆部。
卓司：「呜呜……」
这、这是什么啊，一点都不轻松……比（哔——）的味道更重……何等
的臭啊……真的快死了。
西村：「快点舔啊……舔蛋蛋」
卓司：「啊，哎……」
因为太臭，连话都说不利索了……但除了舔之外别无他法。
卓司：「……啾噗……啾咻，啾噗噗……」
事到如今……反正已经舔了男人的那东西……舔哪都已无所谓了…… 赶快让他爽完就解脱了……是啊什么都别去想，只希望这一切结束。
我照他说的舔蛋蛋。
给他手淫。 照他说的那样，做西村让我做的所有事情。
西村：「唔……舒服……很好嘛。不愧是同性，知道哪最舒服」
别刻意说这种话……恶心……
卓司：「啾噗，啾咻，咻咻……啾噗……嗯唔，嗯唔……」
西村：「呜哈……再里边点……舔蛋蛋和（哔——）的根部」
经手淫后，根部已经积满了泛着白沫的流精。
西村：「快！」
卓司：「……啾噗……嗯唔，嗯唔……啾噗，啾啾，咻咻一」
用舌头舔向泛着白沫的体液……
一开始虽试图尽量避免流进嘴里……等回过神来时，才发现西村的体液
已经在嘴里流了个遍。
嘴里全是西村的味道……
西村：「打开嘴……张大点」
卓司：「……嗯啊……」
已经停止思考……只按说的去做。
因为思考也没有用呀…… 我大大地张开了嘴。
西村把他的那东西塞进了我嘴里。
卓司：「嗯？唔哦……唔……啾……呜呜……」
这是什么感觉啊……比舔的时候还要恶心得多……
但不能去想， “这”是什么。
想了就完了。 带着些许咸味的那东西在我嘴里踩躏肆虐。
无时无刻不提醒着我它的存在。
喉咙里涌上一阵作呕的感觉。 但是，为了免遭进一步的施暴，我留意自己的牙齿，避免咬到那东西。
我只是个洞。
没有意志的洞……因此什么也不想，什么也不剩。 卓司：「啾唔……嘿啾，啾咻咻……啾噗，唔啾……」
西村：「呜噢～，这就是新世界吗～～！ 」
从我头顶上，传来西村欲仙欲死的声音。 西村：「怎么说呢？又柔软又暖和又湿滑，比用手啥的爽多啦！ 」
沼田：「……但那是男人的嘴哦？」
西村：「绝对比成人用品还棒！呜噢，爽毙了！ 」
卓司：「嗯呜呜呜……啾噗……啾咻，啾咻咻……」
西村：「真棒，这真棒！ 」
后做起活塞运动来。
卓司：「嗯呜……嗯呜呜……呜……嗯嗯」
（哔——）捅到了我的咽喉，连呼吸都不自如了。
好难受。
索性吐出来说不定还会好受些。 西村的那东西毫不顾忌我的痛苦，在我嘴里来回施暴。
卓司：「啾噗，啾咻，咻咻……嗯唔，嗯唔……啾噗……」
好难受…… 不要……好恶心……！
为了忍受这奇耻大辱——我所能做的，唯有紧闭双眼，赶快将名为“自
我”的存在忘掉。
虽不愿这样想……但如果不让他射精这一切就不会结束，那就别妨碍他，
让他赶紧射完了事，这样肯定会好些。
西村：「这要真是娘们就再好不过啦～」
卓司：「啾噗……咿啾……嗯啾，啾啾……」
西村：「嘛，算了。看起来像娘们就行」
卓司：「啾咻咻……嗯嗯……啾噗噗，咻啾……」
西村：「来来，别只是傻傻的含着，舌头也给我用上啊」
卓司：「嗯嗯、唔呼……呜……嗯唔……」
那样……那样、做不到啦…… 只是含着就已经竭尽全力了……！
西村：「缺乏奉献精神啊。给老子好好舔」
卓司：「嗯唔，哈呜……呜！ 」
脚……脚被他踩了，好痛……
我没有选择权。
以我现在的处境，只能按他的命令去做。 不管那是什么样的事情……
对啊……
因为，不做的话就要被挖眼珠嘛？ 我可不想被挖眼珠，变成瞎子……
……现在不是哀叹自己处境的时候。
总之先结束这场灾难，然后把这肮脏的一天从自己的脑海中彻底抹消。
那样的话……一定能获得解脱。
卓司：「嗯……啾……啾……啾咻……」
踩着我的脚的西村的脚放缓了力道。
如果抬头看去，西村想必是一脸快活的表情。 西村：「说……说起来难做起来容易嘛。呜噢……好爽……」
我也是男人，所以知道舔哪最舒服。
只要舔那些地方，西村的呼吸就会凌乱起来。 西村：「呜啊……真、真的、好爽……」
沼田：「怎么个爽法？看起来……感觉真的挺爽的样子嘛」
西村：「嗯嗯，这家伙太有才了……呜噢……」
卓司：「唔呼，嗯唔……啾噗，啾咻咻咻一……」
尽管感觉很难为情，但毫无疑问，西村嘴里说出的夸奖的话正合我意。
因为那是这一切离结束又近了一步的证据…… 西村：「嗯？啥？想中途参加了？」
沼田：「啊，呃，是啊……」
西村：「相当爽的哦。别想那么多，搞一下试试嘛？爽的话不就行了」
沼田：「是啊……说不定真是这样……」
西村：「对对，别客气啦。我们是朋友嘛」
卓司：「……呜、……！ 」
等、等一下……
等一下。
刚才不是还一点兴趣都没有嘛……饶了我吧。明明以为就快要结束
了……明明是那样的……
沼田：「是啊。俗话说“插一个洞的哥们才是铁哥们”嘛」
西村：「那种事无所谓啦，快点来吧我的心之友！ 」
沼田：「那我就恭敬不如从命，参加啦」
卓司：「——呜咕——！？」
沼田：「噢噢！这感觉可真是超乎想象」
西村：「所以说嘛。男人和女人的嘴又没啥不同」
卓司：「嗯呜呜呜、嗯、嗯呜呜呜～～呜」
两根（哔——）同时插进嘴里，真的呼吸困难了。 才刚感觉自己找到了窍门，现在却又……
一根和两根的情况截然不同。
因此，我一边注意不惹他们生气，一边改变了方法，交替地舔着两个肿
胀的紫黑色龟头。
西村：「快看，这家伙舔别人的（哔——）时还会勃起呢」
无视……
我才没有兴奋呢。 只不过是刚才就勃起的（哔——）一直立在那里而已……这与我心中所
想无关……
卓司：「啾噗……啾啾，啾咻咻，噗噗……呼咻……」
由于他们的流精的缘故，嘴巴里粘乎乎的，不爽至极。
别在意……只要想如何让这结束……
在他们面前，我连人都不是。
穴
粘膜 口
只要是他们想的……我做什么都行……
沼田：「呜哈～，这么一来，还真想多搞几次啊」
西村：「嘛，下次想搞真正的女人啊……」
沼田：「这话说得倒也对！ 」
卓司：「啾咻，啾咻，噗啾，啾噗噗……」
沼田：「那个，不好意思啊，我已经快要射了」
西村：「哎？这就射了？早了点吧」
沼田：「呃，因为爽得超乎想象嘛……哈哈……」
西村：「啊～，不过我也快了」
沼田：「那最后也一起来吧～」
无心……只是无心地…… 如此变态的事情……怎么可能正常地承受……
此刻的我只是个洞……所以没必要思考。
快结束了，真是好事…… 只要结束这任务，我就能获得解放。
所以，我无心地……如他们所期望地……
卓司：「噗啾，啾噗噗……啾唔，啾啾」
西村：「呜哈，来了来了！ 」
卓司：「啾噗……唔啾，嗯啾……嗯嗯，嗯嗯嗯」
沼田：「呜啊，爽毙了！ 」
卓司：「啾噗……啾咻……嗯啊呜！？」
西村：「嗯呜，噢噢……」
卓司：「嗯嗯呜呜！嗯呜、嗯嗯嗯，呜呜——」
两人的精液一口气在我嘴里射出，紧跟着的便是难忍的腥味。 这种味道虽然一般应称为“苦涩” ，但精神几近崩溃的我已经完全搞不
清楚了……
卓司：「……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
两人份的精液太多，以至于我嘴里容纳不下，汩汩地流了出来。
西村：「别傻坐着，喝下去呀」
沼田：「呜哇，跟ＡＶ似的」
西村：「早就想这么说一回了。常用台词嘛？」
把嘴里的？
喝下去？ 不……别再想了……他们让我喝……我喝就行……
这样就结束了……
都舔了他们的（哔——）那么久……事到如今，区区精液……不都无所
谓了……
卓司：「……（咽）……」
咽下去的瞬间，感觉胃里翻江倒海。 我强忍住这种感觉。
卓司：「……」
沼田：「真的？你要女装？穿偷来的制服和内裤？真的？你真是变态
吗？」
两人的反应与我想的一样。 这帮家伙，真是低俗的蠢货……
这帮家伙一再说着相同的话，做着相同的表情，像冷笑话一样重复着。
西村：「真穿了？内裤呢？内裤真的也穿了？」
卓司：「哎？」
西村：「来，你这变态， 给我看看！ 给我看看， 你是不是连内裤都穿上了」
卓司：「不、不行啦……」
城山：「什么？」
城山又握紧了拳头。
没、没事……好不容易冷静下来了……现在没事的…… 卓司：「知道了……」
我慢吞吞地把裙子掀起。
平角裤自不用说，丁字裤也没有这么单薄的感觉。
这一切，都残酷地提醒着我， 自己穿着女性的内裤， 在室外掀起了裙子。
太羞耻了……
卓司：「……」
西村：「真穿了……这家伙真的穿了」
沼田：「混账，虽然内裤是高岛的！ ！」
城山：「哈哈哈哈，但里面是卓司呐……」
西村：「ほんと……、股間が少しもっこりしているし……」
沼田：「不过这家伙那玩意太小，就看成女人的裆部也不是不行」
城山：「恶心」
西村：「一根毛都没有呢……这家伙，身心都是变态……」
城山：「是啊，身体跟娘们一样，恶心」
西村：「不过，高岛穿的内裤好工口啊……」
城山：「嗯，因为要做生意嘛。那女人不是在“卖”吗？」
西村：「高岛在“卖”吗？」
城山：「对啊，惠是这么说的」
西村：「惠是欺负她的人吧……这种人说的话大半都是假的」
卓司：「……」
“卖”指的是……卖淫吧……
意思就是说……高岛同学常和人性交…… 穿这么下流的内裤……是为了给男人看的……
卓司：「呜……」
糟、糟了……胡思乱想的话，下半身又会…… 沼田：「这内裤感觉滑溜溜的，摸起来似乎会很爽……混蛋，穿内裤的要
不是间宫该多好……」
城山：「喂喂，那不成同性恋了嘛」
西村：「是啊是啊，对内裤动邪念虽是人之常情，但你要是真摸上去……
因为是间宫的裆部嘛，受刺激的（哔——）可是会越来越大的哦」
沼田：「呕」
卓司：「呜……」
这帮家伙的话题开始集中到高岛同学的内裤上了。
一想像卖淫的事情…… 我的那东西就一点一点地把内裤的布顶了起来。
卓司：「不行……饶了我吧……」
卓司：「已经，不行了啦……」
城山：「到底啥不行？」
卓司：「哎？那个……」
高岛同学的内裤里，我那东西已开始阵阵抽动了……
这样下去，我会在大家面前…… 卓司：「饶了我吧……」
城山：「到底咋了？」
沼田：「哎哟……」
沼田：「比刚才变大了嘛？刚才应该更短小点来着……」
西村：「长大了？」
卓司：「不行……」
沼田：「哎哟哎哟……」
西村：「别逗我了～」
抽动已经用眼都可以看见了。 自下而上挺起的那东西，把高岛同学小小的内裤顶了起来。
卓司：「不行……不行……别看……」
西村：「变态啊……在这种地方、穿女装、被人看见内裤，居然还会勃
起……」
我已经害羞到大脑一片空白了。
因为太过害羞， 真想就这样一死了之， 可身体却被一种说不清道不明的、
令我无地自容的感觉涨满，涨得像要裂开一样。
卓司：「对不起，对不起……不要看……请不要看……」
我当场哭了出来。既便如此，下半身的膨胀依旧没有停止。 沼田：「……」
城山：「什么啊……这家伙……真是变态啊……恶心」
西村：「穿女人的内裤，被我们看着……他是不是动了那方面的念头
了……」
沼田：「那岂不很糟，这家伙真是变态啊……不觉得他有股淫荡的感觉
吗……明明是男人……」
城山：「真恶心……」
沼田：「間田、お前、博ずかしくないのかよ。大好きな高馆さんの服着
て、こんなところでパンティー丸出しで、それに下半身が立ってさ……」
卓司：「害羞啊！所以别看啦。饶了我吧……」
沼田：「那么，你的（哔——）为啥会勃起呢。因为穿着最喜欢的高岛的
卓司：「不、不是……说到底，我都没怎么见过高岛同学」
西村：「那你那地方为啥会变大呢？」
卓司：「因、因为你们说高岛在卖淫……」
沼田：「哈？然后？」
卓司：「我、我一想象……就……」
卓司：「啊……」
沼田：「呜……」
西山：「……呜哇」
城山：「……切」
感觉咻地一下滑出来了……
全因为高岛同学的内裤太光滑，我的那东西跑出来了。 沼田：「变态……湿个毛啊湿……」
城山：「这家伙真垃圾……怎么把那玩意露出来了……恶心……」
卓司：「不、不是……不是的……」
沼田：「搞不好因为湿了，那玩意才滑出来的……」
西村：「こいつのチ○コ……、なんだよ。真っ白じゃん。すげー皮かぶ
っているしさ……先っぽはピンク色だけど……」
沼田：「哈哈哈……怎么回事呢。别管这家伙啦。谁愿意和这变态打交道
啊」
卓司：「不是的……这只是因为高岛同学的内裤太光滑了，才滑出来
的……」
西村：「但你湿了嘛……都湿透了……」
沼田：「你脑子里想着高岛的 （哔——） ，结果（哔——） 就变这么大了？」
卓司：「不是……饶了我吧……求你们了，饶了我吧……」
城山：「啥？吵死了……赶紧回答！ 再废话就砍了你那恶心的 （哔——） ！！」
沼田：「啊，那是我的刀……真要拿去砍那么脏的东西，我可不答应」
卓司：「对不起。对不起。都是我不好。所以饶了我吧……」
城山：「谁问你这个了。快回答啊」
卓司：「对不起。对不起……让我做什么都行，请放过我吧」
城山：「…………啥叫做什么都行……跟个娘们一样……真是恶心家
伙……」
卓司：「呀……」
西村：「嗬，做什么都行，是吗」
卓司：「那、那个……」
卓司：「噫……」
面对恐吓，我不禁颤抖。 我没有选择的余地。
他们根本不会允许我做选择。
城山：「干啥不说话啊！西村问你话呢！ 」
卓司：「啊，嗯，对不起」
西村：「嗯什么嗯，问你话呢……」
卓司：「……什么都……愿意做……」
城山：「搞定，接下来咋办？照我说的话，就让间宫拿个百八十万的
来……」
卓司：「哎？」
西村：「那也不错啊。不过他上哪搞那么多钱啊？」
城山：「有很多办法嘛，从他父母的银行账户里划钱出来之类的」
沼田：「不不，首先这事就不靠谱……而且真要做了，我们也就跟着玩完
了」
城山：「那到底让他干啥啊？拿他当出气筒，吊起来当沙袋打？」
西村：「城山酱总是这么暴力啊……」
沼田：「想点和平主义的办法吧？」
城山：「哈？和平主义？那是啥？不懂啥意思……算了，打算让他做什
么？」
沼田：「让他做什么？」
西村：「是呀……」
西村：「算了，就先让你穿着最喜欢的高岛同学的衣服自慰个够吧」
城山：「真、真的？」
西村：「とりあえず、盗んだ意図を明確にしておいた方がいいじゃな
西村：「倘若这家伙穿着偷来的制服自慰， 偷的意图不就明白无误了嘛」
城山：「这个……啥意思」
沼田：「你的意思是，这就能证明我们与此无关了吗……」
西村：「就是这意思」
西村：「不管咋样，反正你也想穿着高岛同学的制服自慰，想得欲罢不能
了吧？间宫同学」
卓司：「哎？为、为什么会那样……」
城山：「想自慰才偷来的嘛……」
卓司：「呜哇」
城山：「怎么不长见识呢？别怪在别人头上啊……坏事可是你做的啊？」
卓司：「怎、怎么这样……」
西村：「行啦……快干吧……把你对高岛同学的爱意，都射在偷来的制
服上」
卓司：「但、但是」
沼田：「真哕嗦啊……」
尽管搞不清楚，他们究竟是想制造犯人只有我的既成事实……还是单纯
的即兴发挥……
我被他们命令，要穿着偷来的制服自慰……
虽曾听说过，欺负有时会发展成性意义上的欺负……但我万万没想到，
自己也会沦落到这般田地。
西村：「真好呀……你本来就是想做这个才把制服偷来的嘛～」
卓司：「呜……」
我真想对他们说……全是受你们指使才做的好吧……但我很清楚，这纯
属徒劳。
他们根本不讲道理……只知道谁拳头大谁说了算…… 西村：「哎哟，包皮一打开，还是能看到小弟弟的嘛」
沼田：「就是说这家伙是“隐性包茎”咯」
虽被他们百般嘲弄， 但我只当没听见……越是搭理他们， 自己越是吃亏。
西村：「要好好干到最后哦……这可是你自己想做的事呢……」
卓司：「呜……」
干到最后……何等奇耻大辱……为什么我要在他们面前做这种事…… 卓司：「呜……」
沼田：「手的动作渐渐变快了」
西村：「穿女装被男人看着还能全力自慰，你小子敢再变态点吗」
城山：「恶心……」
沼田：「变态果然要被人看着才爽嘛？」
西村：「那当然啦。你看，流精沾得满手都是了」
我全力地擦弄着自己的那东西，仅仅为了射精……
全无舒服的感觉……射精什么的，本来就和拉尿没啥区别……
我闭上眼……只是不停地揉搓着自己的那东西。 沼田：「他都没在听我们说话了」
西村：「来呀，来呀，把你最喜欢的人的名字喊出来」
西村：「这是你最喜欢的人的制服哦？搞的时候不把最喜欢的人的名字
说出来，不就没气氛了嘛」
卓司：「呜」
城山：「来，说啊……最喜欢不是吗？」
卓司：「高岛……同学」
沼田：「哈？你说什么呢。这样怎么热闹得起来？快，把她的名字连声喊
出来！」
西村：「你那么喜欢她，应该喊到声嘶力竭才对嘛？」
卓司：「高、高岛同学……高岛同学……高岛同学……」
沼田：「气氛还不够！再加把劲！ 」
卓司：「高岛同学！高岛同学！高岛同学！高岛同学！高岛同学！高岛同
学！高岛同学！ 」
已经破罐子破摔了……我照他们说的，不停地喊着某隔壁班女生的名字。
根本不可能有丝毫快感……只是耻辱地，凄惨地喊着…… 总之，只要射出来就结束了。
这样一来，我偷这制服的理由就明确了……
卓司：「呜」
只在射精的瞬间，我轻轻呻吟了一声……
男人的自慰就该这样……不发出任何声音……与排泄行为毫无区别。
西村：「呜哇，出来了……」
沼田：「啊～，一股子精臭，精臭！ 」
西村：「射出来好多啊。有那么爽吗？」
沼田：「哇哈哈，就跟邻居家发情的蠢狗一样！ 」
西村：「你看他腰一颤一颤的，真的和狗一模一样！ 」
城山：「真是狗一样的畜生……」
我一直低垂着头。 地上淌着我射出来的精液。
事情做完后……我感觉愈发羞耻了。
为什么会被逼迫做这种事…… 为什么会沦落到这种地步……
“7月12日”
卓司：「太好了，今天按时出了……」
这种CD，往往只有在大的CD 店和动漫专卖店里才能买到。
当然，在我住的那条街车站前的 CD 店下单的话，也是能买到的，但我
没在那种店买过东西。
这是当然的啊。
在那种地方，就算买得再多，也拿不到电话卡之类的东西， 顺便买了几本漫画和轻小说。
最近刚动画化了的轻小说。
感觉这书好像挺热门，书店里也摆放在门口推荐了。 这轻小说净是恶搞，在网上评价也不错，以至于很多人都觉得∶“这书
恶搞太厉害了，是不是有点危险？”
“说谎！”、“我对普通人不感兴趣！ ”之类，超危险的不是么。别用这种
擦边球捏他啦（笑）
像这样……我边走边想今天要写进博客里的内容……
其实今天买的是CD和两本漫画。 因为我没打工，所以这也是大出血了。
感觉声优的CD 实在太贵了。
都是因为那个吧。钱都被那啥著作权啥的协会赚走了……真恼火。 虽不太明白，但听说外国的 CD 都很便宜，好像一千日元出头就能买到
了……听说是这样的。
为什么日本的CD张口闭口就要三千日元？这不打劫嘛？ 卓司：「嗬……那回家吧……」
感觉星期天在这种繁华大街闲逛，就会碰上不三不四的人……趁早撤退
比较好。
虽是这么想的……
卓司：「果然有点累了……啊」
刚想着先坐电车、然后从车站步行回家，就突然感觉疲倦了。 想喝点什么了……
还想找个地方坐坐……
卓司：「咖啡厅价钱太贵了……还是自动贩售机吧」
嘛，只要有条长椅，有台自动贩卖机，要求基本就解决了，谁成天往咖
啡厅跑啊。
说到底，我不喝咖啡，红茶也会让嘴巴涩涩的，所以不怎么喜欢。 卓司：「这附近的话……公寓的天台吧？」
白天的公寓天台。
公寓屋顶没什么人。其实即便是休息日，也很少会有人来这里……
特别是格外不像会有人来的角落——比方说街机厅的招牌背后——都
基本没人。
所以我基本都在那种地方打发时间。
卓司：「哈……」
我独自一人，在公寓角落里喝魔法药。
虽感觉多半不需要解释……所谓魔法药，其实只是果汁。
但味道上感觉有点像功能饮料，估计是放了提神成分进去吧。 累了的时候，我基本都喝这个。
虽不甚文雅……但喝完挺来劲的。
卓司：「啊一」
我翻着买来的书，看累了就抬头往上看。
上面只有天空。
不，此外还能看见铁丝网……和不太清楚是啥的柱子 （是避雷针吗？） 。
我便想到，这里虽是公寓顶上，但只要生活在这座城市里，就看不到纯
粹的天空……
纯度100%的天空，在这座城市里，是不存在的。 总有些不必要的东西，会闯进眼中。
卓司：「天空吗……」
天空真不可思议…… 小时候就觉得不可思议了。
蓝天就像屏幕上放的电影一样，感觉假的不得了。
以这假的不得了的蓝色屏幕为背景，又有许多假的不得了的云在流动。
云格外不可思议。
为什么看起来那么大、那么重的东西能飘起来呢……
当然，我脑袋还是知道云并不重的，也能想象从近处看，那玩意不过是
像雾一样的东西。
即便如此，从这个角度看，云还是大的不自然，而且看起来很重。
它们就像大的岩石……有的像龙有的又像人……远看起来，只是无数形
状各异的、飞在天上的岩石。
飞在天上的岩石虽是岩石，但果然还是柔软的吧……它们边移动边改变
着形状，搞不好还是活物——当然这两个想法都是错的。
有时候，一开始看起来虽是龙，但只要看的时候往前十几厘米，就会感
觉“不是龙，看起来像牛”了。
夜里看不到云。
依稀虽能看到……但在夜里，基本不会注意云了。 比起这个，令我在意的是，倘若一直凝望夜空，夜空看起来就会变成碗
或天球仪一样的、类似穹顶的半球状物了。
那是什么呢？ 我甚至想过，这里干脆就是半球穹顶的底部吧？
但答案却并非如此，这夜空好像一直延伸到无限高、无限远的宇百。
因为宇百是没有边界的…… 虽无关紧要，但没有边界这话，我有点不懂。
那意思好像是，如果有二次元的人，存在于三次元的球面之上，不管他
怎么走、怎么走，都走不到尽头。和这类似。
就算这么说，可还不太明白……
虽不太明白，但为啥世上净是这种说不清道不明的事呢……
大家还都不懂装懂地活着，说些看似了不起的话。 莫名其妙啊……
卓司：「就因为世上净是莫名其妙的事，我才会成绩差的吧……」
因为全都莫名奇妙，人世才离我这般遥远…… 卓司：「哈……管他呢……」
卓司：「嗬……」
感觉……有点困了。 感觉……
十分地……
卓司：「啊……」
睡着了？
哎？
好像一直只是在看天来着…… 但……
卓司：「我睡着了吗？」
卓司：「又睡着了吗……本以为今天一整天都能醒着的……」
又白天睡觉了。
嘛无所谓倒是……
卓司：「那么，差不多该回去了吧……」
虽几乎没有时间流逝的感觉，但天已经渐渐开始变暗了。
已到回家时间了……
不经意间，我从屋顶望向下边的街道。
傍晚的站前路，车辆已经开始增加，已经有点堵塞了。 卓司：「哈哈哈哈……谁叫你开车来这啊。添多大堵啊」
汽车一般都很添堵。
对环境的破坏那么大，却只是个代步机械。 而且车里坐的，基本只有一两个人。
可排出的尾气却那么多。
多添堵啊……电车啥的，明明完全不排尾气的。 最近抽烟的人开始被疏远了，对汽车也该这么做。
汽车尾气和香烟的烟一样惹人恼火。
比那还惹人恼火的是…… 卓司：「说到底，女人不都喜欢会开车的男人吗……」
傻不傻啊？
别坐汽车了，都坐电车吧…… 虽说世人基本都是不懂环保的白痴，可环保模式明明在流行，为啥汽车
没事啊……
嘛那大概是那么一回事吧……单纯只是被媒体耍的团团转吧。 那媒体也不过是看大公司的脸色行事而已。
啊啊，真火大……资讯小白去死。
说到底，喜欢车的男人不都是DQN吗……还有就是车宅…… 喜欢车的，基本都是白痴。
卓司：「哦，是啊……女人不都喜欢白痴吗……」
卓司：「……」
卓司：「哎？」
我一边这么想着，一边从屋顶俯看站前的十字路口大转盘，看到有意思
的东西了。
卓司：「那是……」
因为穿着便服……看得不甚清楚……
卓司：「那是和我同班的水上由岐……还有隔壁班的高岛柘榴吧……」
可以俯看到两人的身影。
高岛同学……
她知道我那个秘密地方。 却没有告诉其他任何人，严守秘密。
我最近察觉……那女孩有点不一样。
所以，从我的角度上说，她是ok的……
完全ok的啊…… 卓司：「昨天到最后也没能和她见面，完全碰不上面嘛……」
要是她有空的时候，能到我的基地来就好了……
卓司：「让她感觉给我添麻烦了？」
我这么一想，突然想到了点什么……
卓司：「啊……」
就在我左思右想时，高岛同学和水上同学已经分别了。 卓司：「她俩搞啥呢……」
高岛同学和水上同学分别后，和两个不认识的人碰头了。
然后就这么进了小巷。 卓司：「那个是……别的学校的校服吧……」
是哪个学校的校服呢……时常看见倒是……
卓司：「下去看看吧……」
卓司：「……不在……跟丢了？」
虽然我是从屋顶快步跑下来的……可高岛同学已经没影了。
卓司：「去哪了呢……」
感觉有点遗憾……
本以为到了巷子里，或许可以冷静地和她说话的……
哎不行的啦…… 卓司：「我若不在秘密基地，果然没法和人说话啊……哈哈哈哈……」
卓司：「嘛算了……回去吧……」
卓司：「……高岛同学……你怎么了呢……」
感觉在印象上和以往有微妙的不同……
和以往有微妙不同的印象……
那究竟是怎样的感觉，我没法很好地表达出来……只是总觉得有种异
样……
当然，因为是从屋顶上看的，所以详细情况不太清楚……但总感觉不对
劲。
脑中回想刚才在屋顶上看到的她的身影……便感觉，她的表情和以往不
一样。
卓司：「这就叫奇怪的自信吧……但总感觉她有些怪……」
从屋顶上，真能看到她表情吗？
我也觉得有点不可思议。
然而……
我凝视被车窗反射开来的、夕阳的光芒。在这乱反射的鲜红中，几乎无
法好生睁眼。
她飘逸的长发，在这夕阳的照耀之下，又会映出怎样的颜色来呢？
我情不自禁地，思考这件事…… 那正是……情不自禁……
卓司：「……怎么回事……」
胸口有奇异的悸动。 这是什么感觉呢……虽不太明白……但很奇怪的感觉……
我从打开的门，下到车站里。
然后一路小跑，跑到了反方向的站台上…… 卓司：「为什么呢……为什么会在意呢……」
这感觉……我知道……
胸口这奇怪的悸动，我知道……所以我才折返的吧…… 卓司：「呜……」
不详的预感……有十分不详的预感……
绝对不好的事要发生时的感觉…… 虽然好事的预感基本都会落空，但感觉坏事的预感很少会落空——尽管
那多半是因为，我的人生中净是坏事——
我返回了碰到高岛同学的地方。 卓司：「高岛同学……记得是往那边去了吧……」
恐怕她已经不在这里了。
可我仍像追赶她一样地，奔跑着。 稍一远离站前大转盘，人群就少了……住宅小区就多了。
曾听说，高岛同学就住在这附近倒是……
「……」 卓司：「哎？」
怎么回事……刚才似乎听到像惨叫一样的声音了……
还有，不经意间，似乎有什么东西掉到了脑袋上…… 我摸了摸自己的脑袋……沾上了些碎石一样的东西。
卓司：「碎石？从上边？」
我抬头往上看。正好能看到身前公寓楼的屋顶附近。 卓司：「人影？」
卓司：「那、那个！？」
为什么在那种地方……
卓司：「为什么在那种地方，会有人争吵啊！ 」
在屋顶的边缘，越过铁丝网的地方，有人在争吵。这么搞会掉下来的。
卓司：「搞啥啊那在！ 」
在那之中，确有高岛同学的身影。 好像和谁在屋顶上争吵。
卓司：「呜」
我立刻冲向公寓楼。 虽不知他们在搞什么……但如此危险的举动……必须阻止……
我按了公寓电梯的按钮，可它怎么都下不来。
卓司：「到底搞啥啊——」
卓司：「就在这当儿……」
我这句话还没说完——
伴随空气撕裂的声音—— 在我回头的瞬间，巨大的响声响起。
巨大的、某种东西砸下来似的声音……仿佛比家里的墙被炸飞时的声音
还大……
卓司：「啊……」
刚才还空无一物的巷子……
三名少女的身影，出现在混凝土路面上。 只是瘫倒着……一动不动。
卓司：「那、那个……」
没怎么出血…… 根据看的方式，看起来就像静静地躺着，也并非不可能……
卓司：「没、没事吧？」
这是疯狂的问题吧？ 但……没怎么出血啊……
没出血……
就意味着没受伤…… 然而……人的腿，是朝那方向弯曲的吗？
人的胳膊，是长在那地方的吗？
而且，在混凝土上四散飞溅的、那个粉红色的物体是什么…… 我从未见过的……像豆腐花一样的……粉色碎片……
卓司：「啊……」
液体在路面上扩散开来。
看起来粘糊糊的……那是血吗？ 比起这个……
那地方……
正是直到刚才为止，我站的地方。 如果那时候……上边有东西掉下来了的话——
搞不好，我会给她们当了垫背……
卓司：「……真、真的……掉下来了吗？」
一瞬间，就从上边掉下来了。
然后现在正倒在那儿。
卓司：「那、那个……」
总之，我先稍稍靠近她们……
卓司：「……啊一」
我一靠近她们，脚上就绊到了什么东西。 卓司：「……这是……」
那是手机。
卓司：「这岂不是……」
手机盖裂得厉害……但打开一看，里面还能正常显示。
卓司：「得、得打电话……」
对。 首先必须做的事，就是叫救护车了。
我赶紧用捡起的手机打电话。
卓司：「那个……喂，救护车、请派救护车来！ 」
卓司：「那个，这里是杉之宫站附近的公寓楼……有栋很高的公寓楼吧。
那栋白色的……那个……」
卓司：「总、总之拜托您了，拜托您了」
卓司：「哈一，哈一……」
姑且叫救护车来了……还有什么必须做的事来着……
卓司：「应急处理……？」
但是，待会儿会有现场检查的，我现在乱动是不是不太好？
那个，在这种时候……是不是该拍张现场照片？
卓司：「那个……」
卓司：「这样现场状况的证据就有了……还有就是应急处理」
我查看倒地的三人。
她们需要什么应急处理呢？
卓司：「那、那个……」
卓司：「那、那个……高岛同学……」
我朝后仰倒地的高岛说话。
她一动不动。 卓司：「那、那个……高岛同学……」
卓司：「高岛同学一」
卓司：「呜？！」
刹那间，我看到了那女人的脸。
虽不是非常可怕……但那已不是我认识的人的脸了……
那……仿佛是…… 「呀——！ 」
「是自杀吗！？」
卓司：「啊……」
终于，其他人察觉到这情况了。
我稍稍后退了几步……
便顺势跑了起来…… 仿佛从那地方逃离一样……
什么？
发生什么了？ 完全无法理解。
之前还和我说过话的高岛同学，突然从天而降……掉在地面上，摔得面
目全非……然后浑身是血……
人围了一圈，我现在在奔跑……呼吸困难……
卓司：「哈一，哈一，哈一，哈一，哈一……」
卓司：「哈一，哈一，哈一，为什么我要跑啊……」
但非跑不可啊。
那种东西……
那种东西！ 我没回家，来到了学校的藏身之处。
虽因为这里比家还舒服、一直都是呆在这的，所以跑这来了……
如今细细一想……这地方…… 有点吓人不是吗？
应该没啥……
可怕的东西…… 卓司：「呜」
卓司：「……才、才不怕呢……」
想必是某处滴水了吧……在这片无声的空间，这样细小的声音也会令我
警觉。
卓司：「虽无关紧要……但在这儿……只能听到这种滴水的声音……」
总觉得有声音……很是诡异…… 卓司：「啊哈哈哈……是、是错觉吧……」
我一直不都呆在这儿的吗……没啥好怕的……
卓司：「是啊……」
卓司：「对、对了……看看漫画吧……嗯」
卓司：「那个……」
我从书架上，抽出一本漫画。 这是最近动画化了的“魔法少女莉露露” 。
有点黄的漫画……
卓司：「对……看看网上弄下来的动漫吧……」
我打开电脑的电源，播放动画。
卓司：「嗯、嗯……这就好了」
动画的声音，被吸引了这片广阔的地下空间…… 那么小的滴水声，却能传遍整个地下室……这是为什么呢……
仅仅只是因为，有易传播的声音、和易被吸收的声音之别而已吗……
莉露露：「因为无法原谅」
在这之中，只有莉露露酱的声音在这也能听清……
卓司：「高音易传播吧……」
莉露露：「人、人家才不是为你才这么做的呢～」
太好了……只要莉露露酱的声音充满整个屋子，我就无所畏惧了……
啊哈哈哈……声优小姐，您声音可好听了……
真让人舒心啊…… 莉露露∶ 「虽听说这是取回次世代超能力的仪式……但究竟是怎么一
回事呢？」
莉露露∶ 「诶？体验和死亡擦肩而过？」 莉露露∶ 「那好吓人的……」
哎？
卓司：「呜？！」
卓司：「啥？这是啥？」
卓司：「这是？好像不是莉露露酱……」
头发的确是莉露露酱的颜色倒是……
莉露露∶ 「看不到啊……我看不到啊，哪里有什么大灾难啊……！ 」
莉露露∶ 「给我好好看！ 」
莉露露∶ 「不要啊，不要！ 」
莉露露∶ 「莉露露！ 」
莉露露∶ 「咿」
莉露露∶ 「知道吗？莉露露酱！
莉露露∶ 「怯懦是无形的怪物！它会蛊惑你的心，招来恶果的！ 」
莉露露∶ 「现在我们要是胆怯了……世界可就要被毁灭了了啊！ 」
莉露露∶ 「你甘心吗？」
莉露露∶ 「莉露露酱！ 」
莉露露∶ 「甘心！ 」
莉露露∶ 「什么？」
莉露露∶ 「世界啥的，让它毁掉好了！ 」
莉露露∶ 「我不想死！ 莉露露酱你这么想死， 那就自己去死不就好了！ 」
莉露露∶ 「啊、啊呜……」
莉露露∶ 「你们俩究竟怎么了啊！ 」
这是啥……
这三个人……彼此都叫对方莉露露来着……
这三人…… 怎么想都……
卓司：「是刚才那三人啊……」
莉露露∶ 「飞翔！ 」
莉露露∶ 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
莉露露∶ 「！啊！ ！！呜！！！！！！！！！！！」
伴随空气撕裂的声音……、 卓司：「不、不对……这、这个……」
卓司：「诶？」
卓司：「刚、刚才……」
卓司：「有人吗？」
卓司：「没、没人吗？」
…… 果、果然是错觉吧……
可动画是……
莉露露：「所以说，人家才不是为你才这么做的呢～」
卓司：「……」
哎……和平常一样啊……
是平常的声优的声音……这是平常的莉露露酱…… 莉露露：「人家才不是为你这么才做的呢～」
卓司：「太、太好了……」
莉露露：「人人人人家才不是为你才这么做的呢～人人人人家才不是为
你才这么做的呢～……」
卓司：「？」
莉露露：「人人人人家才不是为你才这么做的呢～人人人人家才不是为
你才这么做的呢～人人人人家才不是～人人人人家才不是为你才这么做的
呢～」
卓司：「啊，糟了……播放出问题了……得赶紧关掉！ 」
卓司：「嗬……」
卓司：「诶？」
为什么电会？ 卓司：「诶……」
发电机的声音听不到了……是停掉了吧……
卓司：「这、这么说来……因为发电机快停了，所以电压不稳，动画才变
成了那个样子啊……啊、啊哈哈哈……就是说嘛……」
卓司：「都、都有点怕起来了呢……」
卓司：「真、真傻啊……这又不是什么大事……啊、啊哈哈哈……」
卓司：「呜！？」
卓司：「有、有人吗！ 」
卓司：「是、是谁在恶作剧吧！ 」
卓司：「到、到底是谁！ 」
恶作剧？ 可这地方，除我以外应该没人知道……如果有除我以外知道的人，那就
是……
卓司：「除、除我以外知道的人，那岂不是……」
卓司：「呜？！」
「好、好痛……好痛啊……」
「我、我……身体……失败了……好痛……」 卓司：「什、什么？」
卓司：「咿……」
这是啥？ 什么？
我试图逃走，但身体却不听使唤……
但我仍强行想让身体动起来。 就像身体里灌了铅一样，我的一举一动都变缓慢了。
卓司：「骗、骗人……这种事……」
这种事不可能出现在现实中…… 死掉的人……不可能出现在这……
我一边这么想着，一边仍竭力想从高岛柘榴身边逃脱……可怎么都拉不
开距离。
这感觉……没错……这感觉是……
这感觉我有印象……只要试图逃跑，身体就会像慢动作一样，变得异常
沉重……
这是梦……
这种破事……只能是梦，绝无其他……
这种破事，怎么可能…… 这种破事……
我闭上眼睛。
对。 这是梦。
虽不知是从何开始的……但这是梦……
所以会结束。 一定会结束。
这种破事，怎会是现实。
“7月13日”
卓司：「啊、啊咧？」
卓司：「这里是……」
不是学校里的秘密基地……这是我自己家的房间……
我在自己家的床上……和往常一样睡着了……
卓司：「而且……衣服也换成了睡衣……」
卓司：「就是说……」
卓司：「理所当然的嘛……哈哈哈哈……」
难怪做梦的时候就觉得不现实…… 出去玩的时候，目击了高岛同学自杀的现场……我吓得逃到学校，可高
岛的幽灵竟一路追到了那里……
卓司：「啊哈哈哈……现在想来真是蠢爆了……」
很多梦就是这样……当时虽然怕得不得了，但早上起来冷静一想，就觉
得愚不可及……
这就是其中典型了…… 卓司：「果、果然……是梦……吧」
卓司：「啊哈哈哈哈、是、是啊。好像做了个奇怪的梦啊……」
卓司：「呜」
卓司：「……真、真是……超吓人的梦啊……」
卓司：「啊、啊哈……我是不是累了……可能是压力积攒太多了呢……」
就是啊……那种事情怎么可能是现实嘛…… 卓司：「什么嘛……这玩笑可开不得……因为过于疲劳，连现实和幻想
都无法区分了……啊哈哈……」
梦…… 虽然以梦而言，这梦太过真实……可我还是觉得它是梦……
因为……那种事在现实里根本不可能发生嘛……
是啊。 那一定是梦……
梦不会和现实混淆。
梦不会侵染现实。 那样可怕的东西……
是不会到现实里……来的。
卓司：「可恶……做了不爽的梦结果起早了……」
早起什么好处都没有…… 我再度钻进了被窝。
上课去。
比其他人晚了几个小时、 各种意义上我都根本不想去上课……只要拿够了必要学分就行了……
从家里一到学校，我做的第一件事就是在老地方睡回笼觉。
然后看准下课时间，溜进教室。 每次进教室的时候，我总会感到无比沉重的精神压力。
像今天这种双休日后第一天上课，痛苦更是不可名状。
卓司：「呼……」
心跳开始加速了。
为什么只是上个课，我就非得难受成这样不可啊……
我在走廊里……站在教室门口。 现在是休息时间……教室里人声鼎沸。
我的手心已经全是汗了。
…… 我偷偷地、
从后门溜进了教室。
进教室的瞬间，便感到一阵心悸。 怪汗也冒了出来。
卓司：「别在意……」
嗯……没事……别在意…… 我总是这么对自己说着，朝座位走去。
你看，只是和爱咋样咋样的一帮人一起，上爱咋样咋样的课而已……
所以没事的。 既不用和他们说话……更没必要和他们搞好关系……
只要竭力别把这帮家伙当回事就行了……不管他们说什么……做什
么……基本上不都和我无关嘛。
没错……和我无关。
卓司：「没错……和我无关……」
因为我的这声低语，教室里的喧闹消失了。 低语通过头盖骨传入耳中，只有我才能听到。
和我无关。
别在意……
是的……对什么都不要在意…… ………………
…… 哎？
什么？
感觉……喧闹声好像以往要大…… 感觉他们的……还有她们说的话……漏进了耳朵里。
明明没当回事的……可不知为何，有些片段留了下来。
每、每回下课时间溜进教室，这帮家伙总是嘈杂的…… 只是往常的嘈杂而已……
就是这样……
…… ……可是、
可是有些不一样……
谈话的片段留在了耳朵里。 奇怪的片段……
杉之宫站……小区小巷……大楼……
这些词从四面八方传了过来。 卓司：「这是……」
卓司：「啊……」
目光和几个人撞上了。 有几个人开始留意我，窃窃私语起来。
为什么会留意我呢……
进教室的时候，我已经小心翼翼、不引人注目了。 按往常的话，没人会留意我的。
可即便如此……
卓司：「什么嘛……」
看，现在也……
不知为何，今天一进教室，就和大家的目光撞上了。
卓司：「这是……」
有事吗……有什么事吗？
……还有什么事吗？
女子校生： 「尽管还、但是那个应该八九不离十了。 」
女子校生： 「真？真那事情？」
男子校生： 「那又如？我不认倒是」
男子校生：ｅｒｒｏｒ
男子校生： 「好像啥的又黑又、异常地哟」
男子校生： 「、好像有的！ 」
男子校生： 「像一样的啊……」
男子校生： 「说起的话、小、长头发的啊……」
女子校生： 「倒是不太清……」
女子校生： 「但是也对啊……」
女子校生： 「因为、这事跟着同学之后嘛？」
听不清他们在说些什么。
总是这样……一到关键时刻，耳朵就不好使了。
混账…… 好像在讨论什么话题。
手心已经湿得滴水了。
因为在这教室里就没有什么美好的回忆……想起来的净是倒霉事。 这些记忆一占据脑海，就全身发痒。
是由于愤怒而毛孔张开……
还是由于引起了神经过敏…… 虽不太明白……但总之就是烦躁不安……啥都搞不清楚了……
对……那是遥远的回忆。
遥远的回忆…… 一年级的时候……我被欺负的范围比现在更广。
范围更广这话有些怪，大概意思就是有更多的人在对我恶作剧。
大家对我死缠烂打，每到一处都有新的恶作剧等待着我。 教室自不用说，走廊、课外教学、街上，有时在电车里都会被作弄。
我几乎二十四小时被他们监视，在任何场所任何地点都可能被他们作弄。
对，原本我根本不是喜欢翘课的人…… 说起最严重的恶作剧，连在铁轨上放石头、让我坐的电车停车这种事，
他们都做过。
就因为这个，我头一次迟了到……从此养成了翘课的习惯…… 那时真是惨不忍睹……因为这帮人甚至会藏在我家衣柜里，监视我的一
举一动……
从集体性的欺负……变成了几乎完全经由一人之手的欺负。
悠木皆守。 因为这家伙太过残暴，其他人全都萎了，最后演变成由他一人独占、对
我进行欺负的形式。
说起来……悠木今天不在？ 环顾教室，没看到悠木的身影……
估计是在翘课吧。
就因为这个？ 因为悠木不在……所以这帮人卷土重来，又对我动起歹念了么……
切……
这帮人……究竟人渣到何等地步啊…… 我慎重地环顾教室。
为了搞清这帮家伙究竟在想什么……
卓司：「哎……」
怎么了……
好像情况有变……
有点不对劲…… 我偷偷窥向他们……要是和他们四目相交了，等待我的自然是一番难以
想象的冷嘲热讽……
所以要不和他们眼神相交地……偷偷地对他们察言观色…… 女子校生∶ 「好像真是 的……樣子哦」
女子校生∶ 「好像有 倒是，貌似和 的 的的家伙一起的样子哦」
女子校生∶ 「真 ？真 梛 事的的的的？」 女子校生∶ 「梛，蚅， 的的的的的的的的？」
女子校生∶ 「困伽 嗎？ 囿的的的的的的的的的的的的
女子校生∶ 「的的的的的的 的的的的的的的 的的的 的的 」
女子校生∶ 「 的？」 女子校生∶ 「像 一样的 的的 的的的？」
女子校生∶ 「 的话，头发长长 的的的的的 的……」
不知道他们在说什么。 感觉，
好像在说话的样子……
卓司：「混账……」
这次我径直瞪向他们。 ……
搞啥呢这帮家伙？
和以往的感觉完全不一样？ 和以往、和以往、不一样。
这啥意思？
好好想想…… 这意味着什么……
教室里，挤满了好像在笑……好像在哭……又像是在害怕的样子的表情。
和以往不一样的表情。 不，是连见都没见过的表情。
完全无法理解的……诡异的表情。
这帮家伙，为啥一边对我恶作剧，一边却露出这种表情来？ 这啥表情……
这是啥……
这表情……这表情的集群…… 不知为何，我有些不爽了。
不知为何，我对这表情……这无法理解的表情……感到恶心……
这帮家伙究竟在想什么……完全搞不懂…… 所以感觉不爽……？
抑或是因为……
这好像在笑、好像在哭……又像在害怕……令人十分不爽的表情…… 唤起了遥远的回忆。
仿佛挤满这种表情的地方……过去曾经有过……
所以感到不爽…… 卓司：「啊……」
这是啥感觉……
这帮人的表情…… 搞不懂……
搞不懂搞不懂……
握紧的拳头开始发热……手大汗淋漓。 脸开始发烫。
嘴唇僵硬，脸颊作痛。
仿佛头皮里有什么正钻出来一样……的瘙痒……
啊…… 这是啥感觉……
这帮人的表情……
搞不懂…… 搞不懂搞不懂……
搞不懂……
搞不懂……搞不懂……搞不懂。 搞不懂。搞不懂。搞不懂搞不懂搞不懂。
搞不懂搞不懂。
搞不……
卓司：「……哈……哈……」
不行了……
只要一想得太多……心悸就……心悸就厉害起来了……
不行……要是积累了太多压力……心悸就会过强……什么也做不了
了……
莫非说……只是我想得太多了吗……
可是……教室里的气氛…… 感觉很不寻常……
的确像是发生了什么。
可究竟是什么？ 靠，不行不行。这不，因为太过钻牛角尖，心悸又厉害起来了吗……
哎？
仔细一看，这帮家伙……已经没有一个在朝我这边看了嘛…… 我想太多了？
我暂且先独自回了座位。
话说回来，刚才的喧闹……究竟是怎么回事呢…… 男子校生∶ 「 的 的的 的的的的的？」
男子校生∶ 「知的 的？ 囿的的的的的的 的的的的的的 的」
男子校生∶ 「的的的的的的 的的的的的的的 的的的 的的 」 男子校生∶ 「 的？」
男子校生∶ 「的 的的 的的 的的的？」
男子校生∶ 「 的 的的的、的 的的的、长头发的的 的……」 男子校生∶ 「的的的 的的 的死」
卓司：「呜！？」
男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」 男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」 男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」 desi？
不对……
是“的死” 。
谁的死？
怎么回事？
果然还是在说我的事吗？ 这帮家伙，竟想着要把我逼上死路才好吗……
是这样吗？
这帮家伙的喧闹……果然是针对我的吗？ 是的，绝对是这样，错不了！
所以，一个二个都偷偷地看着我……
什么人啊这帮家伙， 简直禽兽不如！
畜生。
畜生。 啊啊，脑袋痒起来了。
毛孔好痛。
混蛋，为什么会这么不爽！ 这帮家伙，都是这帮家伙不好。
没错，都是这帮家伙的错。
啊啊，好痒。 我使劲挠着脑袋和胳膊。
因为已经痛痒难忍了。
混蛋，这帮家伙…… 对了！
如果——如果我是总理大臣的话——
就把你们……
全杀了…… 没错，
把你们全判死刑。
卓司：「败者的死」
卓司：「娼妇的死」
卓司：「脑残的死」
卓司：「婊子的死」
卓司：「学生的死」
卓司：「你丫的死」
卓司：「愚民的死」
卓司：「欢乐死」
死刑……
对，死刑。 我可不会让你们死得太普通了……
要让你们体验比那更屈辱的……更痛苦的东西……
噢，对对，不管你们再怎么哭喊，我也不会原谅你们哦。 首先，在公众面前把你们扒个精光，然后捆吊。
这当然是不分男女的啦，
然后用烧红了的铁钳，把你们右腿的腿肚子撕开……再大腿，再右
臂……最后是胸口……
女生要把乳房撕开、直到能穿过肉看到骨头为止。
再往这些撕开的洞里……灌进用铁炉融化、滚滚沸腾的铅液。 往腿肚子里……大腿里……胳膊里……当然还有穿胸的洞里，都灌进
去……
像烤肉一样的焦臭味立刻腾起。 滚沸的铅会从内至外，把你们的肉给烤焦。
滴答，滴答……
？ 这是啥？雨？
不对，
是眼泪。 翻起的白眼已浸满泪水。
哇哈哈哈哈哈哈，
瞧你们那德性。
没人会同情你们哦。 就像迄今为止从未有人同情过我那样……也没人会同情你们的。
死刑仍将继续。
接下来，把缰绳一头套在马上……一头顺着你们的小腿大腿还有胳
膊……把四肢分别捆住……
然后一口气拽起来……
不过，好像听人说，即便靠马的牵引力，要把人的四肢扯断也没那么容
易。
马不知要拽多少次。
每次拽的时候，你们想必都会响起不可名状的惨叫。 四匹马不够……那就来六匹吧。
可还是扯不断……
十五分钟过去了……马虽然竭力要把你们扯断……可你们的四肢仍未
被扯断。
没办法咯……在我的指示下，刽子手用短刀，割进了每个人的四肢。
割的深度，可以直达骨头。 因为要是不这样，马就没法把你们扯断了……
在这个状态下，让马全力一拽，
便响起了血肉进散的声音。 骨头碎掉的声音。
四肢终于被扯断了。
可是呀， 人好像就算变成这样，也死不掉耶！
好像就算在这种状态，还会痛苦地苟延残喘。
你们的下颌颤颤巍巍地上下摆动，仿佛在说话一样…… 身为总理大臣的我，看着这番情景，下达了最后的命令。
卓司：「丢进柴火堆里！ 」
断掉的手脚……最后是残躯…… 就算已经四分五裂了，可还是死不掉。
只能活活地被烧死。
您慢用， 慢用哦。
慢慢享受这人世间、最后的痛苦吧。
是1754年、一个叫达米安的男人经受的真实故事。
所以你们也要被如法炮制啦。 哇哈哈哈哈当然的嘛。
因为你们欺辱了身为时间支配者的我啊。
这点惩罚恰到好处…… 手上已经不冒汗了。
已经处罚了。
已经惩处了。 再没有值得恐惧的事情了。
再没什么恐惧了。
这帮家伙不足为惧。 这帮家伙早就是活死人了。
卢瑟们 们脑残们婊子们学生们你丫们
愚民们戏子们政治家们 们脑残们婊子们学生们你丫们 愚民们戏子们政治家们卢瑟们娼妇们脑残们婊子们学生们 们
愚民们戏子们 们卢瑟们 们脑残们婊子们学生们你丫们
愚民们戏子们政治家们 卓司：「没事……没事……」
卓司：「放心……放心……放心……」
卓司：「对……真放心……真呀真放心……」
卓司：「没问题……」
卓司：「对……没问题的……」
接下来……这帮走上末路的可怜虫……究竟对本座我说了什么坏
话……
为了迟早会到来的、 对你们的审判， 作为判案材料， 我倒要听他一二……
女子校生： 「就是这样的呀。所以我也吓了一跳……」
没事。
只要冷静下来，就能听清。
能听清人的声音。 这帮家伙说的话，全都可以听清。
在说些什么呢？
女子校生∶ 「据说有人自杀咯」 自、自杀？
谁、谁自杀了？
男子校生： 「自杀啊……真的假的哦」
卓司：「……」
……真的在说……
女子校生： 「好像呀，车站前都有警车来了呢，不得了了哦。我妈妈说，
车站前的路都堵起来了，不得了了哦」
诶……
刚才她说了啥？
车站前？ 大楼……
诶？
就是说…… 就是说。
男子校生： 「真是我们学校的学生啊」
女子校生： 「隔壁班不是有个叫高岛的嘛。 」
男子校生： 「噢，那个感觉有点沉闷的家伙啊。喔，难道说？」
女子校生： 「……高岛自杀了哦」
卓司：「……」
高岛……
高岛……柘榴……
卓司：「呜？！」
骗……骗人……
这不可能……
那是我的梦…… 那只是我梦里的事情……
那种事不可能在现实里……发生。
那不可能是……现实…… 如果那是现实的话……
高岛同学就……
那个高岛同学就…… 卓司：「呜」
皆守：「……听到吗？」
卓司：「诶？」
皆守：「你半天了都……」
卓司：「诶？」
卓司：「这个声音」
卓司：「的声音！ 」
皆守：「……无视我吗？」
卓司：「啊……」
皆守：「叫你半天了都……」
卓司：「悠、悠木……君？」
皆守：「敢无视我……好大的胆子啊……」
卓司：「为、为啥悠木君会在这里？刚才还不在的……」
皆守：「咋了？有我在有啥不便吗？」
卓司：「那、那倒不……」
皆守：「……高岛柘榴……自杀了对吧」
皆守：「你咋不死呢？」
卓司：「诶？你、你说啥？」
皆守：「啥叫说啥……你怎么还没死啊？」
皆守：「瞧你这幅活样……谁希望你这么活着？」
卓司：「……」
卓司：「咿」
皆守：「这啥惨叫方式啊……真难为情……」
皆守：「嘛，算了……」
皆守：「高岛柘榴……死掉了呀……」
卓司：「……」
悠木意味不明地奸笑着……
这家伙在搞什么…… 皆守：「没估计到她会死呀……」
卓司：「诶？」
悠木一边奸笑着，一边看着我。 皆守：「请你别死掉了哦……要是连你也死了，我可真得被警察逮捕
了……」
卓司：「诶？你的意思是……」
卓司：「呀」
皆守：「要再来一拳吗？」
卓司：「咿」
皆守：「一，二」
卓司：「啊呜呜呜，饶、饶了我吧。饶了我吧……」
我不想死……
我不想死…… 我不想死有啥不对的吗？
可恶……
悠木奸笑着看着我。 看着我……
就像……
我走进教室的瞬间…… 那帮人看我的眼神……
那种眼神……和悠木现在的眼神很像……
这意思就是说？ 想都不必想吧……就是说……“为什么你还活着”的意思……
这个眼神仿佛在说……为什么高岛都死了……你却还活着……
用这样的眼神看着我…… 卓司：「啊……上课铃……」
开始上课了……下节课是……物理。
是物理…… 物理是……讲啥的来着……
物理是……
那个…… 我慌乱了。
因为慌乱……啥都搞不清楚了。
老师站在讲台上。 然后打开教科书。
那个……教科书……教科书在……
应该全放进抽屉里了。 所以那本教科书也……
教科书？
那个…… 怎么……那个……
对，现在需要的是教科书。
课程是……那个…… 是物理……
物理是……
教師：「所以说，当体重 200 公斤、两手臂力 200 公斤的壮汉，和体重
已经开始讲课了……
何等迅速啊……
说起来……有时在我身边，时间会飞速前进。 有时，会有从数分钟到数小时不等的时间……突然就跳过了。
是的……那种事无关紧要。
那是因为我总是发呆的缘故……那个……是教科书的第几页来着？ 在此之前，教科书在哪呢……诶……这个……
这是物理教科书？
教師：「这样会发生什么呢？横山知道吗？」
洁：「那事儿啊，肯定是壮汉会撞赢嘛」
这教室一直都让我难以忍耐。
可平常的难以忍耐，与现在无法相提并论…… 这简直是无重力空间……真空状态……抑或是深海的水压……完全的
黑暗……
虽然我不知道那是啥样的地方……但现在的教室和那没啥大的差
别……
从我全身的毛孔里，某些东西呼咻呼咻地钻了出来。
钻了出来…… 从我体内……
从我体内？钻了出来？
渗了出来…… 红色……粘稠的液体……
在地板上流淌开来……
血。 高岛同学，
那个高岛同学？
高岛同学的话题大热门？ 高岛同学的传闻在班上人尽皆知？
为啥？
为啥是高岛同学呢？ 她是那么地端庄……没错！绝不是那种谣言满天下的放荡女孩。
她是那么地温柔……又愿意和我说话，又清纯含蓄……还有还有……那
教師：「是啊，结果是壮汉撞赢了。 」
教師：「那么，在这个顶撞过程哦不是结果中，壮汉的手掌和少年的手掌
所受的力，会相差多少倍呢？」
啊，现在在上物理课。
冷静……总之……要冷静…… 虽说因为高岛的事，我的确受了很大打击……我可是上个课都不容易的
人……
要是太过慌乱……就会…… 就会啥？
就会咋样？
教師：「会咋样？」
教師：「因为体重和臂力都差了四倍，所以两人受的力就是4×4＝16得
到1：16？还是4＋4＝8得到1：8？怎么样，横山知道吗？」
洁：「唔，是1：16吧」
教師：「为什么是相乘呢？」
洁：「我觉得吧……虽然不太清楚……但好像就应该是这样的」
教師：「你这白痴，别随意创造物理定律」
教師：「所以你解不开这问题。听好了」
教師：「相互作用的物体之间，承受的力是相同的，和数值、腿的运动这
些东西无关。这不是在初中就学过了吗，作用力和反作用力」
教師：「所以，这个问题转换一下角度，就是质量50公斤的物体和质量
噢……这是物理吗…… 好像这课就是讲这些东西的。
嗯……
对对…… 不过是这样的吗？
根据刚才的话……我们来整理一下……就是说，揍人的拳头和挨揍的鼻
子、会受到相同的力的意思，对吧……
是吗？
可是，痛的只是我的鼻子啊……
他们的拳头应该一点都不！痛！ 没错，物理嘛……就是这么个玩意了……
什么作用力、反作用力嘛，这样的法则屁用没有。
不可能顶什么用的……
「没那种事哦……间宫……」 诶？
怎么回事……明明我没说话……为什么……
老师连眼睛和我对视都不用……直接在我的大脑里和我说话？ 「并不仅仅是你的鼻子……揍你的拳头也的确受创了……」
「有这么一件事情……有个女孩子跳楼自杀的时候，把下水道盖都给撞
穿了……哈哈哈哈哈撞穿了啊……间宫」
「当然，女孩子的身体是撞烂了」
「可是，钢铁的井盖也开开心心地撞烂了……」
「撞烂啦……」 是吗！
为什么我迄今为止都没有察觉？
迄今为止，大家都在说高岛同学的事情！ 就 是 说 ！
高岛同学的事情=物理。
这就对了么！ 噢太棒了……慌乱总算结束了。
没事，冷静下来了。
很冷静不是么…… 没错哦。
没错……
高岛同学， 从那栋大楼上……
卓司：「诶？」
卓司：「高、高岛同学……啊、啊……」
卓司：「跳、跳下来了……」
「是啊。跳下来了啊」
「作用力和反作用力……」 「就算是女孩柔弱的身体，只要从高层建筑上跳下来，然后借助这个法
则，便连钢铁也可以粉碎……哈哈哈」
「高岛什么也没有撞坏……」 「这多半是因为，跳下来的高度不够吧」
「那栋大楼有几层？间宫？」
为什么那老师要做这种稀奇古怪的事呢？
用大脑直接进行对话，这可是绝对不能做的事情啊。 这是被法律所明文禁止的。
不过，这难不成是……
卓司：「无线电台之频率段为26.9兆赫到27.2兆赫、天线功率不足0.5
瓦、并符合总务省令的相关规定， 即只使用符合第三十八条第七款第一项 （包
括因符合第三十八条第三十一款第四项而被允许使用的情况） 、第三十八条
第二十六款（包括因符合第三十八条第三十一款第六项而被允许使用的情况）或根据第三十八条第三十五款中的规定具备相关认证的无线电设备的（不包
括无法出具根据第三十八条第二十三款第一项（包括因符合第三十八条第二
十九款、第三十八条第三十一款第四项及第六项并第三十八条第三十八款而被允许使用的情况）的规定的相关认证的无线电设备。下文称此种设备称为
“通过认证的无线电设备” 。）无线电台。 」
卓司：「抑或……」
卓司：「根据总务省令的相关规定，天线功率不足0.01瓦、并根据本文
下一条定义、自动发送呼号的无线电台；或这样的一种无线电台∶具有接收
功能或其他经总务省相关规定许可的功能，但其运作时既不干扰亦不妨碍其他无线电台，即仅使用“通过认证的无线电设备”的电台」
卓司：「所以，可能他把话直接送进我脑袋里并没有违反法律」
卓司：「所以可能这是合法行为……」
卓司：「呃……再怎么说也是老师嘛……怎么会违法呢……肯定是在法
律规定的范围内，把话直接发进我脑袋里的」
卓司：「所以错的是我吗？不对的是我吗？」
「间宫！」
卓司：「到、到」
「你看见了吧……高岛跳下来的时候……那家伙撞在水泥上、脑浆飞散
的时候……」
「那个啊……从区区30层跳下来……要撞烂下水道盖是不够的……」
「咋样，横山洁？要尝试一下吗？」 「你是个废人」
「活着也没什么用」
「就当做实验，去跳一回如何？」 「……我会考虑的」
「是啊」
564 「横山就等下回吧……」
「今天嘛……」
教師：「间宫」
卓司：「哎？」
「你，现在立刻去死」
卓司：「为、为什么」
「少罗嗦，去死」
卓司：「这、这怎么行……」
皆守：「死啊你……」
卓司：「诶？」
突然悠木在我的耳边喃道……
皆守：「像高岛那样……痛快地去死吧……」
卓司：「我、我……」
皆守：「高岛已经死了哦……」
皆守：「像你这样被欺负……结果不堪忍受……」
皆守：「为啥你却还活着呢？尽是被别人使唤、 做些惨不忍睹的事情……」
皆守：「来……看看嘛……那帮人的眼神……」
进教室的瞬间…… 那帮人看我的眼神……
那种眼神……和悠木现在的眼神很像……
这意思就是说？ 想都不必想吧……就是说……“为什么你还活着”的意思……
这个眼神仿佛在说……为什么高岛都死了……你却还活着……
用这样的眼神看着我…… 「哎呀？间宫，你怎么还在啊？」
——啥意思啊！我不能在啊！
「赶紧追随高岛去了吧？」 ——啥意思啊！
「让高岛同学等急了可不好哦」
——我才不去呢！ 「她也是寂寞的人呀」
——在说啥啊！
「现在躺在墓里」 ——追悼会还没开完吧！
「独自寂寞地等着你哦」
565 ——高岛同学还没有入土呢！
「要好好相处哦」
——我就不能活下去吗！ 「在阎王蒂那……」
你们去高岛同学那儿不就行了！
你们才该去！ 去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死 去死去死去死去死去死死
死去死去死去死死 死去死去死去死去死去死 去死死 死去死去死
去死死 死去死去死
去死死 死去死去死 去死去死去死去死 去死去死去死去死去死死
死去死去死去死死 死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死 去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死 去死去死去死去死去死死
死去死去死去死死 死去死去死去死去死去死 去死死 死去死去死
去死死 死 死去死去死
去死死 死去死去死 去死去死去死去死 去死去死去死去死去死死
死去死去死去死死 死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死 「间宫，现在马上去死」
——不要。
「现在马上……给我从学校屋顶上跳下来……」 ——那种事做不到。
「来……现在马上……」
——为什么、 「来……回答吧……」
教師：「来回答吧！ 」
卓司：「诶……啊、啊啊……」
教師：「一、一个人在那瞎嘀咕啥呢……你丫……！？」
教師：「来，赶紧回答！ 」
卓司：「答、答不出来！ 」
教師：「答不出来？」
卓司：「嗯、嗯」
教師：「啥啊，答不出来啊？」
教師：「真没办法」
教師：「和我刚才讲过的问题一样啊」
教師：「你没好好听吧」
卓司：「哦、哦」
教師：「……间宫，你没事吧？是不是憋着没去上厕所？」
卓司：「诶？啊，不……」
教師：「满头大汗啊，又不是小孩子了……厕所啥的，举个手就去不就行
了……」
全班一片窃笑……
虽然没有出声……但都在嘲笑我……把我当白痴。 我刚才，可是被老师说了“去死”啊……
为啥这帮家伙还能笑得出啊……
教師：「所以说，当体重 200 公斤、两手臂力 200 公斤的壮汉，和体重
教師：「这样会发生什么呢？横山知道吗？」
洁：「那事儿啊，肯定是壮汉会撞赢嘛」
教師：「是啊，结果是壮汉撞赢了」
教師：「那么，在这个顶撞过程哦不是结果中，壮汉的手掌和少年的手掌
所受的力，会相差多少倍呢？」
教師：「因为体重和臂力都差了四倍，所以两人受的力就是4×4＝16得
到1：16？还是4＋4＝8得到1：8？怎么样，横山知道吗？」
洁：「唔，是1：16吧」
教師：「为什么是相乘呢？」
洁：「我觉得吧……虽然不太清楚……但好像就应该是这样的」
教師：「你这白痴，别随意创造物理定律」
教師：「所以你解不开这问题。听好了」
教師：「相互作用的物体之间，承受的力是相同的，和数值、腿的运动这
些东西无关。这不是在初中就学过了吗，作用力和反作用力」
教師：「所以，这个问题转换一下角度，就是质量50公斤的物体和质量
就是说，揍人的拳头和挨揍的鼻子、会受到相同的力的意思，对吧……
是吗？ 可是，痛的只是我的鼻子啊……
他们的拳头应该一点都不！痛！
没错，物理嘛……就是这么个玩意了…… 什么作用力、反作用力嘛，这样的法则屁用没有。
就是嘛屁用没有嘛……
不可能顶什么用的…… 其证据，母亲曾这么跟我说过。
免费能源……也就是永动机，已经由民间科学家完成了。
可是，这世上要是有永动机呀，石油公司就都会倒闭了，所以石油公司
向公务员及政治家施压，将这项发明抹杀了……
此外，还有诸如相对论明明是错的、但由于害怕要对其进行订正、因此
学会将相关发言全部抹杀了之类……此外还有太阳其实一点也不热、约克夏梗犬其实是从鸠鸟进化来的之类，etc、etc……
母亲认可了这样的事情。
虽是个严厉的人……但在说这种大事的时候，她却十分温柔。 对……
母亲教过我了。
一切都是阴谋…… 人民被灌输的全是谎言……
教育等同于洗脑。
教育本身就是洗脑。 现在的课、还有迄今为止的课……全是在洗脑。
所以高岛同学都自杀了，还能这样若无其事地，继续上洗脑课！
接下来，这次要轮到用洗脑杀死我了。 高岛同学被杀了……
被这帮家伙欺辱……杀死了……
没错！ 高岛同学是被欺辱致死的。
被这帮家伙们……
被这教室里的家伙们…… 被站在这教室讲台上的老师……
这教室里的一切……
就像我的遭遇那样……
高岛同学与我的处境是相同的。 所以她会来我的秘密基地。
那是她留下的最后信息。
她最后在向我求助。 与我成为了朋友，想从这里的所有敌人手中逃脱。
那个基地就是这样的基地了。
她知道这件事。 为什么？
大概因为是和我一样吧，
因为有相同感情，此间思绪才会互相吸引…… 所以她才会找我说话。
现在能明白了。
她是我的同伴啊。 卓司：「没、没错……」
卓司：「没、没错！ 」
教師：「怎、怎么了？间宫？」
卓司：「啊……」
物理的时间已经结束了。
物理时间一结束， 接下来到来的， 就是被称为下课时间的谜一般的时间。
被称为下课时间的谜一般的时间， 人会如蚂蚁一般、 不知从何处涌出来。
那真是令人恶心至极的活动啊……
教室自不用说，连这样的地方，都人头涌动。 每个人都四处乱窜。
恶心。
为啥会有这么多人啊？ 为啥会这么能窜啊？
感觉头晕目眩。
因为高岛的事情，受刺激了？ 这是当然的……
昨天看到的东西，竟是现实……
啊啊…… 有人……
人一多，我就会慌乱……
为啥会这么能四处乱窜啊？
啊……要冷静…… 稍微冷静一下……
稍微给我放松点……
放松？ 放松的方法……
我知道。
我知道那个东西。 以前我有自闭症，每次见到别人，都会这样。
到了有很多人的地方，莫名其妙地就会突然慌乱了。
所以母亲教了我。 将我从慌乱中救出的方法——
心头定不下来的时候，我就以手抚胸，这么对自己说。
卓司：「放心……放心……放心」
这么一来，就会渐渐放心下来。
一切都会变得放心。
对……因为母亲爱我，所以将这教给了我。 放心了……
卓司：「呜」
又是这家伙…… 卓司：「呜呜……」
司：「没事吗？」
卓司：「又是你啊……」
司：「ｎａｇｅ……ｗｏ……」
卓司：「你到底是啥玩意啊……」
为什么一碰上这家伙，就会变得如此不爽啊…… 我和这家伙，明明应该一点共通点都没有的……
就像迄今为止，我都与世隔绝那样……
为什么我会对这家伙…… 这么地……
镜：「惹你不开心了吗？」
卓司：「诶？」
镜：「你啊……不容易啊……」
卓司：「说、说啥呢……」
卓司：「哈？装作什么都不明白？你扯啥呢？」
司：「姐姐……不行的哦……」
镜：「给我闭嘴」
司：「呜」
镜：「间宫卓司」
卓司：「什、什么啊……」
镜：「看到我，还记不起来吗？」
卓司：「什么？」
镜：「发问的是我这边，我在问你∶知道，还是不知道！ 」
卓司：「哈？」
卓司：「哎？」
谁都不在了……
刚才还在的若槻姐妹……还有其他人……刚才在这的人……全都不见
了。
为什么会没有人？
我一瘸一拐地开始走着。
我是打算干啥来着…… 都被那对白痴姐妹给搅和了。
而且下课时间结束了。
那帮人又全都不见了。 所以我一个人站在走廊里。
没啥不可思议的。
因为没啥不可意思的……所以我放心了，推开了隔壁班的门。 放心，放心……
这里是……
高岛同学的教室…… ……谁也不在……
为啥会谁也不在呢。
现在不是在上课吗？ 莫非，人从这整个世界上都消失了吗？
倘若果真如此……
那世界就充满放心了。 放心……放心……
我从教室的窗户向外看去。
噢，是这样啊……在上体育课啊。
因为是体育课，所以教室里没人。 因为没人，所以装饰着花。
因为没人，所以放着花瓶。
毫无破绽。 完美无缺的结论。
因为高岛同学的桌子在，所以高岛同学不在。
因为高岛同学的桌子上有花瓶，所以高岛同学不在。 毫无破绽。
放心了。
真放心。 这桌子就是她的替身。
她不在故桌在。
桌不在故她在。 没问题。
我还比较能冷静地判断事物。
因为太过慌乱，还担心过自己已经不知道自己在做什么了…… 完全放心了。
这下冷静下来了。
不过是锻炼了一下自己的理性思考而已。 不是慌张的时候。
这时候应该冷静地思考，然后采取行动。
把问题一个接一个、稳妥地、理性地解决。 没错。
我从很久以前开始，就有一发慌、就脑袋一团乱的毛病。
所以经常失败。 我讨厌失败。
因为失败了母亲就会伤心……所以不能失败……
所以……要冷静……要放松…… 这样就不会失败了。
就不会惹母亲伤心了。
是啊要冷静地处理事物。 冷静地。
试着冷静地对现状作出判断。
这是张桌子。
桌子是和椅子成对使用的东西。 因为桌子和椅子的组合，各种使用目的得以实现。
这张桌子和椅子的使用者是高岛柘榴。
高岛柘榴昨天自杀了，她是我认识的人，是一名十分温柔聪明的少女。
而且，我和她连秘密的共享，都曾有过。
那是为什么？
因为她很聪明，所以我把我的秘密告诉了她。 把我的秘密基地给……
与此相对，她则……
把她的秘密告诉了我。 因为我选了正确的选项，所以她向我敞开了心扉。
万事万物都是由选项所决定的。
因为选项，世界产生了分歧。 我冷静地作出判断，然后读懂了那个选项。
所以她向我敞开了心扉。
告诉了我，最令她害羞的秘密。 我看着桌子。
仔细凝视。
非常仔细地凝视之后， 我冷静地做出了判断。
卓司：「这个！是她使用的桌子啊！ ！」
卓司：「啊啊……」
我触碰她桌子的桌腿。
便回想起她那双柔软的大腿。
为什么这家伙会变成四体伏地的模样。 为什么会四体伏地呢？
它的脚踝……十分地纤细。
卓司：「噢……高岛同学……」
脑海里，对高岛同学身体的感触复苏了。
那是与她分享秘密时的事情。
脑海里，我看过的情景、还有看都没看过的情景，都同时重播了重播了
重播了。
脑内重播重播重播了重播重播重播了重播重播重播了。重播重播重
重播重播重播了重播重播重播了重播重播重播了。重播重播重了
重播重播重播了重播重播重播了重播重播重播了。重播重播重了 重播重播重播了重播重播重播了重播重播重播了。重播重播重了
不知见过还是没见过的记忆的罗列，令我心头雀跃。
心头雀跃是恋爱季节的开始。 卓司：「噢……啊呜……」
卓司：「噢……可爱的高岛同学……可爱爆了的高岛同学……可爱可爱
可爱……」
我用脸触碰高岛同学的椅子。
这里一直是高岛同学用来放屁股的地方。
高岛同学的屁股……好柔软啊…… 卓司：「噢……」
不经意一瞥时……我发现了桌子抽出的部分……形成了一个大洞的部
分……
洞？
从后往前看四体伏地的桌子，桌子上开了个淫荡的洞。
卓司：「高岛同学……四体伏地……是什么样的一种感觉呢……」
桌上浮现出一些文字。
和刚才不一样的文字……
「我爱你，间宫卓司君……」 卓司：「噢……你是爱我的，我知道，我知道啊。 」
卓司：「因为，不仅仅是你，连你的主人高岛同学，都喜欢我啊」
卓司：「噢……高岛同学……高岛同学……」
高岛同学的桌子向我发出爱的表白。
可我无法接受它。
只能把浮现出的“爱你”几个字擦掉了。 只要一有文字浮现，我就把它们擦掉。
她在说，
最爱你最爱你。 爱你爱你。
我把那些话逐一擦掉。
浮现的文字逐一被擦掉了。 因为，很遗憾地，我的爱人是高岛同学，而不是高岛同学的桌子……
于是桌子便不再用言语，而用肉体来诱惑我了。
这回连我也败下阵来了。
因为那模样…… 和高岛同学一模一样……
卓司：「噢……不行啊……你是桌子，我是人……我们不会幸福的」
柘榴：「请抱我吧……」
太可怕了……这不连声音都和高岛同学一模一样了吗……
这回麻烦了……这回有大麻烦了……
柘榴：「请抱我吧……温柔地拥抱我吧……我爱你，请抱我吧……抱
我……来……我爱卓司君……来嘛……卓司君……」
卓司：「噢噢……呜噢噢噢噢…………？？？」
这声音就像漩涡。 她充满母性的温柔声音，像漩涡一样，死死地缠住了我的下体。
啊、啊、啊……
从漆黑一片的内心深处，我的真实想法如喷泉一般涌出。 爱你……噢，我也最爱你啊。
可你是……呜啊啊……可是……呜呜呜……
柘榴：「把我的处女……献给卓司君……」
她害羞地眯起眼睛，微微地、楚楚可怜地笑了。
卓司：「啊呜呜……这么重要的事情，可不能随口乱说啊……」
处女…… 处女——处女·处女处女处女处女处女处女处女处女处女处女处女。
还没被男人糟蹋过的少女的纯洁——！
柘榴：「因为呀……人家为了卓司君……一直洁身自好哦……从来没有
男人的那东西进过人家的身子……」
柘榴：「有时……的确也会有课本啦打印材料啦……铅笔啦之类的东西
进到人家身子里来……可是呢可是呢，只有你……才是人家的第一个、也是最后一个……男人……」
噢，不行了……
四体伏地的高岛同学，将女性最重要的部位……抽出的部位给裸露了出
来……
柘榴：「莫非你……讨厌我吗？」
卓司：「不，哪能啊！绝没那种事！ 」
噢，那种事是绝对不可能的。
因为除了高岛以外的女人， 其实不都是自我中心喜欢算计、 骗人不眨眼、
而且都一门心思想着∶男人生来就是给女人做牛做马的，在她们虚伪浅
薄的笑容下，无时无刻不在蔑视、盘算着对方……真是可恶至极。
可高岛同学是不同的……
高岛同学其人，虽身处这个腐朽的世界，却仍将处女奉献给了我。
可是……你在昨天傍晚，已经…… 所以啊……现在对我微笑的这个你是……
卓司：「……哦、噢噢……」
对……别看走眼了……不能看走眼。 要接受现实。
现实，就是我现在所见的东西。
亲眼看见的东西才是现实……所以错不了……这张桌子是…… 桌子是……
谁？
如我所见？ 高岛同学？
这就是正确答案了吗？
回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答
正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答
正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答
正确回答正确回答正确——
恭喜你！
回答正确！
我脑袋里的主持人，告诉我这是正确答案。 没错……眼前看见的东西才是现实。
不能被空想所迷惑……
空想不是现实。 柘榴：「你怎么了？」
卓司：「啊，呃……什么事也没有……」
卓司：「嗯，放心吧。能配得上我的女性，除你之外再无别人」
柘榴：「谢谢你……卓司君……我一直都相信， 你会这么对我说的……」
高岛同学似在恍惚中彷徨，性感地眯起眼睛，用母性十足的目光注视着
我。
这纯粹的美……是其他女人所绝对不可能拥有的、高贵的东西。
柘榴：「昨天对不起……吓你一跳了吗……？」
柘榴：「不过尼，已经完全没事叻油」
已经完全？没事了？ 柘榴：「因为溅发自内心地爱着卓司君……所以完全没事菝」
因为爱……所以没事……
柘榴：「嗯，因为我比任何人都喜欢你……爱你……所以不哙死的」
因为爱……所以不会死。
柘榴：「女生吖，为了心爱的男生，什么都能做到的」
卓司：「什么都……能做到……」
柘榴：「嗯～」
威武……太威武了啊，高岛同学……都已经头喷脑浆、腿拧成麻花了，
居然还能靠爱的力量恢复过来……你真是伟大的女性啊……
柘榴：「来……把我的全部……都变成属于你的东西吧……」
柘榴：「因为想得到你的宠爱……我已经着急得语无伦次……满脑子想
的只有你了……」
卓司：「这这、这我也一样啊……」
本来她的姿势就已经够工口了，又用无法想象是同龄人的妖艳目光注视
着我，我已经……
柘榴：「虽然超害羞的…………但请看吧……」
可她却只是莞尔一笑，将双手伸向自己的腰——
卓司：「……咽口水」
我屏住呼吸，看着她将自己可爱的抽屉口，打开给我看……
卓司：「……咽口水」
平生第一次，我亲眼看见了女人的性器官。 而且那还是我喜欢爆了的处女（哔——）……
卓司：「……好……好厉害啊，高岛同学学……」
柘榴：「呐，间宫君……我的耻处……现在怎么样了呢？」
卓司：「哈啊啊、哈啊、啊啊——啊噢！？」
柘榴：「嘻嘻……这么兴奋可不行哦……」
话虽这么说……可这……做不到啊……我已经兴奋得脑袋一团浆糊
了……
卓司：「噢噢噢，那个呢……很漂亮……可是，因为光线太暗，里面看不
太清楚啊……」
柘榴：「那么……就用手指打开看好了……」
卓司：「诶！真的可以吗！？」
柘榴：「所以呢……“唰”地一下，从左往右把它敞开就行了……」
卓司：「噢，高岛同学。你是何等勇敢的少女啊！ 」
为了满足可爱少女的愿望，我用紧张地止不住颤抖的双手，靠近了她那
对又大又白的屁股。
她的屁股变成了木板……凉凉的摸起来挺舒服…… 我向比这更下方的部位……她的洞的里面看去……
柘榴：「嗯呀……啊啊……啊啊，卓司君的目光……啊啊啊……」
卓司：「很整洁哦，真的很整洁……这可是犯规啊……」
她的里边因为收拾得很好……所以除了整洁之外，找不到别的形容
词……
……本以为女人的私处里边……会更粘糊糊一点的……可她的却很整
洁……
这简直像……
卓司：「……简直像工业制品一样整洁啊……」
柘榴：「呀……说人家是工业制品，太叫人害羞啦……哈啊、哈啊……讨
厌，被你这么一说……那里痒痒的了……」
楚楚可怜的高岛同学因被我看见私处而兴奋，汩汩的爱液从她下体的深
渊淌了出来……
柘榴：「那个……可以多摸几下的哦……」
我的手指循着她的边缘抚摸。 柘榴：「啊哈……卓司君在摸我的 （哔——） ……像做梦一样， 好高兴……」
她苦恼的声音十分甜美， 我轻揉她的私处， 她的爱液便顺着我的手流下，
带来一种粘稠的、新鲜的感觉……
柘榴：「呀呜！呀，摸那里的时候，要更温柔一些……」
卓司：「啊哇，对不起！ 」
她突然侧过身来，我惊得发出了声音。 因为我被高岛同学油润的爱液弄滑了手指，险些要把她带圆头的三角钉
状的阴（哔——）给压坏了。
柘榴：「那里很敏感的哦……求你了，不要欺负人家嘛……」
卓司：「哇哇，知道了……我会慎重、慎重的……哈呜……」
我用缠满粘糊糊的爱液的手指，像拆炸药一样小心翼翼地、尽量不弄痛
她地，开始抚摸这小小的阴（哔——）的周围。
我还是头一次看见、摸到阴（哔——） ，感觉就像造出来的螺钉一样美，
爱液在上面闪闪发光，吸引着我的好奇心。
于是高岛同学便娇喘吁吁，滑滑的木板可爱地左右摇晃起来。
啊……我最爱的高岛同学，正享受着我的爱抚……这就像自己被爱抚了
一样令我高兴。
所以要更加……细心地爱抚她，就能看到她平时隐藏起来的、幸福的模
样，而且只有我才能看到。
卓司：「那个……这里，是要这样吗？」
当然，因为我是第一次摸女人的性器，自己又是处男，所以总搞不清手
指的力道。
可是，如果在好奇心驱使下不小心用大了劲、把她弄痛弄哭了，那可真
是再糟不过了，所以现在要先慎重地来……
柘榴：「啊呜……嗯唔、啊一、啊啊一、哈啊一啊一……」
唔……这样看来也不错嘛……
卓司：「……对了！ 」
很遗憾，由于我经验不足，所以始终无法模仿高岛同学自慰时的手指动
作。
那就不用手指，用其他更柔软、更纤细的部位来不就行了吗！
何等妙计啊！这全都是为爱所犯下的罪孽。 卓司：「呐，可以舔吗？求你了，让我舔你那里吧」
柘榴：「唔嗯，当然可以哦……随卓司君喜欢啦……」
高岛同学没有一瞬的迟疑，便答应了我的请求。 噢，何等纯洁可爱啊……
平时清纯到似乎都不太有主见的她，在表明了爱意的我的面前，竟变得
如此妖艳淫乱……
卓司：「啾噗……啾噗噗……」
柘榴：「呀一啊一！啊一，啊啊啊啊一，舌头——，好棒……好一、啊啊
啊一……！ 」
高岛同学屁股上柔软的肉和我的脸蹭来蹭去，感觉也不错。
卓司：「啾啾，咻……啾噗……咻咻，咻」
柘榴：「呀一嗯嗯一……卓司君好坏哦……」
卓司：「啊哈哈……是高岛同学太可爱了啦……」
柘榴：「嗯哈一……那里、那里呀……卓司君的（哔——）……就是从那
里插进去的哦……」
卓司：「……是这里吧……头一回看到呢……咻咻咻咻」
柘榴：「呀啊——不要去舔嘛——！这感觉，真的不敢相信……好棒，好
高岛同学难为情地扭动着腰，让身体从我面前远离，我沾满爱液的脸则
微微一笑。
柘榴：「对不起，我这么骚……不过……不过人家忍不住嘛……哈呜
一……」
往这可爱的声音传来的方向一看，高岛同学正两眼噙泪，向我诉说着。
卓司：「一点都不用害羞哦，我也差不多该上了……」
我从背后，将喜极而泣的高岛同学紧紧抱住。
不会再放手了……想永远和你在一起…… 柘榴：「啊啊……终于要成为你的唯一了吗……嘻嘻，嗯嗯一，好高
兴……」
她的身材真的超棒的……又冷又平……而且滑溜溜的…… ——啾噗噗噗噗噗…………
柘榴：「嗯唔——嗯嗯一、嗯嗯嗯呜呜呜～～～」
听说被开苞是相当痛的。 可高岛同学只是撇了撇嘴、 发出了似乎痛苦的声音， 粘糊糊的（哔——）
却把我的阳具从头到底吞了进去。
卓司：「没事吧？中途是不是该停一下的？」
看着两人结合部滴下的鲜红、纯洁的液滴，我稍稍恢复了冷静，有点后
怕地问道。
柘榴：「嗯……没事……现在快感要更强一些……所以没事的……」
高岛同学低声说着，莞尔一笑。
听到她充满勇气的声音，感受到与她交合的下体传来的温暖，我的表情
也舒缓了。
柘榴：「来，请动起来吧……两个人一起爽起来吧……」
卓司：「嗯。那我就……啊呜……」
我按她的催促把腰向后退，她滑滑的体腔一紧一紧地吸扯住我的下体，
我的声音不禁凌乱起来。
卓司：「高岛同学的体腔……好热……好光滑，嗖嗖地就进去了……」
柘榴：「哈嗯一，唔嗯嗯一……嗯～，卓司君的……在动了——……」
而且吸扯住龟头的力量因深浅而有强弱之别，所以每每动腰，新的快感
就会直冲头顶。
这已经不是有多厉害的级别了——是爽飞飞的快乐了。 柘榴：「哈嗯嗯一……嗯嗯一……啊，啊——……」
卓司：「痛吗？动的时候，要更缓一点吗？」
高岛同学涨红着脸， 带着楚楚可怜的笑容， 对我的一举一动都十分配合。
柘榴：「哈、啊、啊——……在动了……好热，好大的……」
高岛同学的体腔内……带着很高温度，而且阵阵律动。
现实的体腔，能像这样充满快乐吗……
柘榴：「呜啊啊一、啊——……咿，呜、呜呜一……啊啊——啊～～」
卓司：「高岛同学……让我摸你的奶子吧……呐，可以的吧？」
我急不可耐地掀起她的制服，梦游般解开了她背后的胸罩纽扣。
柘榴：「呜啊，啊啊一……可以哦……还要，人家还要嘛……」
虽然我在得到她许可前就已经动手了，而且脱的动作粗暴，可与我交合
的、情绪高昂的高岛同学没有丝毫抵抗。
柘榴：「呀一……呜一……好暖和……卓司同学的手，好暖和哦……」
我的腰不断地做着活塞运动，双手如拥抱一般，揉抓着她硕大的胸部。
卓司：「啊哈哈……高岛同学的奶子虽大，但还能感觉到你心跳得厉害
呢……」
柘榴：「你好坏哦……因为被卓司君揉着嘛……当然会心跳加速嘛……」
柘榴：「呜啊……呀——，螺丝钉勃起了……」
卓司：「真的！变得硬邦邦了呢……」
柘榴：「哈啊……我……我的胸部， 很敏感的说……呜呜……求你了……
温柔地，揉它吧……」
柘榴：「呀哈——……啊啊，好厉害，好厉害哦哦～～」
卓司：「哇……高岛同学……紧窄的私处虽好， 大大的奶子更棒啊……」
事实上，她的胸部丰满到就连隔着制服，也能一眼看出……而现在，我
正用自己的双手，像舀水一样揉抓着它们。
柘榴：「咿，呀……从上面，还有下面……啊哈一啊一，不行啦一」
两手上沉甸甸的重量感……还有仿佛要从指间渗出般的柔软……
柘榴：「唔嗯、嗯、嗯嗯一……啊啊，啊啊一，啊一」
只有两人的教室里，年轻男女的下腹部撞在一起的声音，一次又一次地
响起。
卓司：「好紧窄啊……呜啊一！受不了……好棒」
柘榴：「啊一啊啊一，卓君——我爱你，爱死你了——！ 」
卓司：「噢噢，高岛同学，我也爱你啊！ ！」
柘榴：「呜啊啊一，啊一，啊呜呜一，呜，呜嗯嗯一，唔嗯嗯……」
卓司：「啊啊，我要射了……呐，可以吗？」
下体的深处绷得紧紧的，已经无法控制了。
柘榴：「啊啊，我也要去了～～！ 」
卓司：「好啊，来吧———起来——呜啊啊啊！ 」
柘榴：「呀啊啊啊一，啊啊一，啊一，啊啊啊——」
卓司：「嗯唔……嗯、啊啊一……」
高岛同学的身体前仰后合，我在她的里面喷了出来。 在高岛同学的里面……抽屉的里面射开了花。
滚烫阳具的尖端咻咻地喷着我的白浊，毫无保留地打在了她最里侧的那
层板子上。
柘榴：「不行……人家的肚子里灌满精子啦……啊啊——，呜呜——，哈
啊，啊啊啊～～」
卓司：「柘榴，桌子的高岛同学！ 」
我沉醉在登天般的快感的波涛中……向她体内的射精持续了很久很久。
柘榴：「呜啊……啊——……啊一……卓君～～」
虽然徐徐喷出的势头已经渐衰，但我的腰一定顶到了最前，与她紧紧结
合在一起，分不开了。
柘榴：「啊哈——……啊啊嗯…………明明是第一次……却去
了…………」
卓司：「哈、哈……」
柘榴：「真是的……都怪卓司君太厉害了啦……嘻嘻嘻……」
在无数重羞耻与欢喜的交错之中，我温柔地抚摸着高岛的板子…… 柘榴：「嘻嘻嘻……真的射了好多哦……人家里面都湿答答的啦……」
卓司：「是啊……哈……哈……哈啊……」
我还没有拔出龟头，继续这个姿势，与高岛同学的桌子紧紧相拥。 冷冰冰的板子摸起来真舒服……
卓司：「哈、哈、哈……」
我在高岛同学的体内射出来了。 射出的精液不仅溅满她体内，还溅到了她身上各个地方，连桌上的花瓣
都被弄脏了。
精液淫荡地从鲜花上流下。 因为精液的重量，花瓶里的花都有点被压弯了……
卓司：「糟了……」
我这才察觉到自己做的事情。 我都……做了些什么啊……
啊啊……本以为自己很冷静的……却因为高岛同学太过美丽而迷失了
一冷静下来，便立刻察觉到自己做的事的愚蠢之处……
是啊……现在不是做这种事的时候…… 现在重要的不是和高岛同学尽享肌肤之亲……而是与她对话。
卓司：「高岛同学……是这样吧」
高岛同学的桌子默默地点了点头。 是啊……对话才是现在所需要的。
话语。
那才是现在最重要的东西。 要冷静。
冷静下来……用话语来思考……
理性地……把握事物。 不是用肉体，而是用话语……这才是关键。
首先……冷静地分析现状。
这里是…… 高岛柘榴同学的教室……
……谁也不在……
为啥会谁也不在呢。 现在不是在上课吗？
莫非，人从这整个世界上都消失了吗？
倘若果真如此…… 那世界就充满放心了。
放心……放心……
我从教室的窗户向外看去。 隔壁班的人还有我们班的人，都穿着体操服，在操场上集合。
噢，是这样啊……在上体育课啊。
因为是体育课，所以教室里没人。 因为没人，所以装饰着花。
因为放了花瓶所以没人。
毫无破绽。 完美无缺的结论。
因为高岛同学灌满精子的桌子在，所以高岛同学不在。
因为高岛同学灌满精子的桌子上有灌满精子的花瓶和灌满精子的花，所
以高岛同学不在。
毫无破绽。
真放心。
这灌满精子的桌子就是她的替身。 她不在故灌满精子。
不灌满精子故她在。
没问题。 我还比较能冷静地判断事物。
因为射精了，所以现在是很猛的贤者模式。
有这贤者模式，就有搞头！ 我借助贤者模式，认真地把问题逐一用理性解决。
没错。
我从很久以前开始，就有一发慌、就脑袋一团乱的毛病。 所以……要冷静……要放松……
这是桌子。
是灌满精子的桌子。 我把自己的性器插进桌子的抽屉里，在里面射精了。
因为是她先勾引我的，所以这问题由她自负全责。
出色地利用桌子的壁，创造出一种被紧窄的（哔——）吸扯的感觉。 其结果，就是我在桌子里射精了。
所以我现在是贤者模式。
贤者模式的我，首先用抹布擦掉桌子上的精液…… 我认为，这样就足以起到充分的避孕效果了。
避孕可是男方的素质问题……
把男方的责任都完成一遍后，我开始思考自己接下来必须做的事情。 首先，这有一张擦掉精子的桌子。
花瓶虽然擦好了，但花沾上的精液没能擦净……嘛这无关紧要。
那么接下来该解决的问题是什么？ 卓司：「对了……我大概可能也许应该必须听一听她自杀的理由」
谁自杀的理由？
卓司：「这桌子么……」
为啥？
可是！
没错…… 我……
莉露露∶ 「给我好好看！ 」
莉露露∶ 「不要啊，不要！ 」
莉露露∶ 「莉露露！ 」
莉露露∶ 「咿」
莉露露∶ 「知道吗？莉露露酱！ 」
莉露露∶ 「怯懦是无形的怪物！它会蛊惑你的心，招来恶果的！ 」
莉露露∶ 「现在我们要是胆怯了……世界可就要被毁灭了啊！ 」
莉露露∶ 「你甘心吗？」 莉露露∶ 「莉露露酱！ 」
莉露露∶ 「甘心！ 」
莉露露∶ 「什么？」 莉露露∶ 「世界啥的，让它毁掉好了！ 」
莉露露∶ 「我不想死！ 莉露露酱你这么想死， 那就自己去死不就好了！ 」
莉露露∶ 「啊、啊呜……」 莉露露∶ 「你们俩究竟怎么了啊！ 」
莉露露∶ 「飞翔！ 」
莉露露∶ 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
莉露露∶ 「！啊！ ！！呜！！！！！！！！！！！」
伴随空气撕裂的声音……
没错……我的确在电视上看到了高岛同学的末日。 在动画里看到了高岛同学的末日。
昨晚的动漫频道应该播了。
虽然我看的只是录下来的在线视频…… 可我的确在动漫里，看到了高岛同学的末日。
所以不可能不知道。
她，是朋友，是恋人，是动漫，因为她是动画里的人嘛…… 她是好人啊。
二次元里的人都是好人。
虽然三次元里也有她，但在二次元里也见过她。 就是说，她是同伴。
所以我试着向桌子发问。
对三次元里她的事情，我实在知之甚少。 可只要有这张代替她的桌子，或许就……
没错。这桌子一直和她同甘苦，共患难。
所以无所不知。
它知道高岛同学的一切。 多么条理清晰的分析啊。
一切都放心了。
卓司：「桌子里啥都没有吗？」
高岛同学的桌子里啥都没有。
这么说来，刚才在把我那东西插进去之前，不已经确认过了吗……
如果有啥留下来了，估计已经灌满精子了…… 嘛，冷静一想，就知道不会有那种事……
就算有啥留下来了，也应该作为遗物被回收了吧……
话说回来，这桌子真寡言。 刚才明明还那么能说会道的……现在已经啥也不说了。啥都不告诉我了。
在性交之后，男方需要对女方愈加体贴才行……虽不记得是哪本书上说
的了……但应该是这么个意思吧？
现在，就只有靠我的努力了。
我在游戏里已经习惯了。
说起让这种傲娇女生敞开心扉的方法……便是我的拿手好戏。 就是这样。
妥妥的。
我知道。 桌子必会敞开心扉……并说出高岛同学的真相。
卓司：「来……告诉我吧」
渐渐地，桌子封闭的心打开了。 照这感觉，她……应该挺温柔的吧……
桌子的触感很温柔。
多好一女孩啊。 桌面上，许许多多的事实浮现了出来。
卓司：「这是……高岛同学的心……涂鸦……」
好像浮现出不少东西了嘛…… 她的真相，
那真相令我屏气凝神。
卓司：「马泰……螺旋？」
高岛同学的桌上……刻着应该是出自她本人之手的文字。
卓司：「记忆……回溯……哈米吉多顿……神秘星云……艾洛西姆洛」
这些话，只让我满脑子问号。
只有一句话除外。 2012年7 月20 日……世界将终结
噪音。
刹那间，在前头叶产生的噪音，经由海马体，一边旋转着，一边进入了
脊髓。
可我该冷静……
刚才不都很冷静吗。 不论发生什么事，都要冷静。
可是，
可是这事实该怎么解释？ 可……为什么会这样？
卓司：「呜」
卓司：「为什么……为什么」
这事情……
这可是……
这可不就是那个吗…… muqin——
这个……
世界将在7月20 日终结……
为什么这个预言会……
母親∶ 「201 2年7月20日……」
母親∶ 「……那是世界回归天空的日子」 卓司：「距离2012年7 月20日……」
卓司：「还有……一星期……」
世界回归天空的日子。 世界回归天空的日子。
万物被天空浸染的日子。
母亲一直在说那个日子的事情。 所以我记得。
其实是想忘掉的。
一直都装作忘掉了的样子。 可即便如此，仍害怕那一天的临近。
那是内心脆弱的母亲生出的妄想。
我这么相信着，
把她的话忘记了。 不，
是装作忘记了。
可随着那个日子的临近，我就会止不住地苦恼。 母亲的妄想把我都给入侵了，令我苦恼。
所以为了说服自己，那是妄想，我一直都在脑袋里重复地念着∶“nashi
妄想”。
用话语制止妄想。
没那种日子。
没那种事情。 母亲疯了。
母亲脆弱。
母亲虽然爱我，但疯了。 太爱我了，所以疯了。
为我而疯了。
我虽然也爱母亲，但她说的话是妄想。 她的心已经完全坏了。
所以，不能相信母亲说的话。
爱归爱，但不能信。 哥哥就很明白这一点。
所以反抗了她。
那， 那这个是？
我眼前写着的预言。
高岛同学写下的预言。 那这是啥？
回归天空的日子。
世界必须回归。 那个——
所谓回归天空的日子……我是知道的。
母親∶ 「在世界回归天空的日子……一切都将终结……」 世界的极限。
世界的尽头。
——她将这，称为“回归天空的日子”——
这件事……为什么高岛同学会知道？ 为什么，母亲相信的预言会写在高岛同学的桌子上……
我下意识地，把那些文字刻没了。
这是决不能发生的事情。 然而……
卓司：「怎、怎么回事？」
卓司：「呐！」
我摇晃着桌子，向它询问。
刚才还敞开了心扉的桌子，如今又沉默了。
卓司：「为什么不告诉我！ 」
卓司：「你是高岛同学的桌子对吧！ 」
卓司：「一直和高岛同学在一起的对吧！ 」
卓司：「知道高岛同学的一切对吧！ 」
卓司：「呐！」
卓司：「呜？！」
卓司：「啊……」
桌子封闭了内心的理由。
桌子不再说话的理由。
一开始虽不明白，但现在我瞬间理解了。 卓司：「！？」
从走廊里传来声音。
看时钟，体育课差不多该结束了。 这个班的学生就要回来了吧……
卓司：「是这样么……」
机：「请快跑吧」
卓司：「啊，嗯……」
机：「这里就交给我」
卓司：「谢谢你」
的确是桌子的声音。
虽已不能说话，但它还是为了我、勉强自己……
真不愧是…… 一直支撑着高岛同学的桌子……
我向那桌子道谢后，
下课铃的声音。
走廊里要人满为患的信号。 必须逃跑。
立刻，
迅速地， 简直像急速大赛。
卓司：「哈、哈，那到底咋回事啊？」
卓司：「为什么母亲的话会在那里？」
那是……
桌子告诉我的话语……
高岛同学留下的话语。 话中的每一个字，我都心知肚明。
不，那根本就是我丢在过去的话语。
不能存乎于今日的话语。 2012年7 月20 日。
归还天空的日子。
母亲的话。 母亲的妄想。
只在母亲脑中。
母亲世界的极限。 没错，这是发生在母亲脑中的事。
只存乎于母亲脑中的事实。
卓司：「为什么那会出现在高岛同学的桌上呢？」
母亲脑中的世界开始溢出来了吗？
母亲的妄想渗进现实世界里了吗？
卓司：「那不可能！ 」
人脑中的世界不会溢出来。
人的妄想不会渗进现实世界。
那绝对不会！ 我全力奔跑。
盲目地盲目地跑着。
因为对桌子告诉我的话感到恐惧…… 卓司：「哈一哈一」
——不必害怕哦……
——就算万物的终结正在临近……
卓司：「哈一哈一……」
——放心吧……
——我会保护你的……
我会回归天空的—— 把你——
还给——
这个世界—— 卓司：「母亲说，世界灭亡之日……是回归天空之日。 」
卓司：「母亲说，世界灭亡之日……是回归天空之日。 」
在世界灭亡之前—— 卓司：「为什么……要作出那种预言……」
卓司：「哈一哈一……」
消失的话语。 失落的妄想。
即便如此，桌子仍在诉说。
就算已四体伏地—— 那张桌子，仍——
温柔地——
诚实地—— 诉说着——
——世界毁灭的时间
母亲的预言应该已不复存在了。
尽管如此。 可又为何高岛同学的桌子会诉说。
为何消失的话语，
会再现？ 母亲。
我的母亲。
最喜欢的母亲。 要把我的分身回归天空的残酷的母亲。
喜欢她。
可是，
她不在了。 她已不在了。
回归天空的，只有她自己。
步向天空的，只有她自己。 天上有神。
神在天上，创造世界。
一次又一次地，创造着残缺的世界。 母亲在他身边。
母亲在神身边笑着。
憧憬着万事万物都回归天空的日子。 她笑着。
因为母亲在神身边。
母亲的肉体虽灭…… 崇高的精神却包围了整个世界。
只有我这丑恶的俗人，留了下来。
丑恶的我， 只在家里老老实实地活着。
可除此之外，都恶俗无比。
在家里听古典音乐， 在基地，则听黄色语音自慰。
在家里用功读书，
在基地，则看黄色漫画自慰。 在家里研读文学，
在基地，则玩黄色游戏自慰。
在家里凝望夜空， 在基地，则上黄色网站自慰。
我就是丑恶的象征。
只在家里装乖。 装得纯洁无暇。
可除此之外净是自慰自慰自慰自慰自慰自慰自慰自慰自慰自慰自慰自
慰自慰自慰自慰自慰。
我的人生就是自慰。完全就是自慰。我就像把世界转来转去的芭蕾舞演
员，一边打着转，一边加速。
一遍又一遍地，
就像我撸的时候那样， 一遍又一遍地重复着。
永远的上下运动。
无数次的射精。 神圣的家与庸俗的基地。
无数次地，往来于这二者间。
转啊转， 转啊转，
转啊转。
所以那句话回来了。 为了让我知道虚度光阴的极限，
那句话，回到了，
我的身边。 这和射精很接近。
就是说，这上下运动已接近结束了。
抹点润滑剂吧！ 改用按摩球吧！
加上各种变化吧！
尽量避免相同的回旋吧！ 尽量加上不同的回旋吧！
可润滑剂会枯竭。
会干掉。 不管流了多少唾液上去，也没用。
一天比一天稀薄了。
这正代表着，我一天比一天稀薄的人生。 变稀薄的快感。
变强烈的痛苦。
没错， 和射精很接近！
这是必须射精的信号！
这永远转啊转的芭蕾舞要结束了！ 由射精来结束！
所 以 说 ！
593 「naju话，回到le，我身bian」
卓司：「哈一哈一哈一哈一……」
从现在算起……已是十余年前的事了…… 世上充斥着无聊预言的谣言……
有诺查丹马斯的大预言……有很早就流行过的预言……
那时母亲十分温柔…… 因为相信世界要灭亡……她变成了只会温柔微笑的人……
卓司：「哈一哈一哈一……」
那时母亲买的冰淇淋真好吃。 2012年7 月20 日……
为了那一天，她让我吃了好多好吃的。
卓司：「哈一，哈一，哈一……」
冷静……
要冷静……
重要的是， 要冷静。
要理性。
除此之外，别无他法。 卓司：「……」
冷静下来思考……
尝试思考…… 来，挑战吧！
卓司：「……因为是……就……是所以」
卓司：「就那么？是不会」
卓司：「的的」
卓司：「的」
「……的 的」 「是……的…… 的…… 是 所以」
「 是 的 的话？ 不 是」
「 的 的」 「 的」
「因为是……的…… 所…… 的」 「 是 的 的话？ 是 的的」
「 的 的」
「……的的的的的的就…… 的…… 的 所以」 「 是 的 的话？ 不 是」
「 的 的」
「 的」 男子校生∶ 「 的 的的 的的的的的？」
男子校生∶ 「知的 的？ 囿的的的的的的 的的 的的的的 的」
男子校生∶ 「的的的的的的 的的的的的的的 的的 的 的的 」 男子校生∶ 「 的？」
男子校生∶ 「的 的的的 的的 的的的？」
男子校生∶ 「 的 的的的、的 的的的、畏的髮的 的……」 男子校生∶ 「的的的 的的 的死」
男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」 男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」 男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」
男子校生∶ 「 的死」 男子校生∶ 「 的死」
卓司：「……不行」
卓司：「好像有点慌乱了」
卓司：「真只是一点点……」
卓司：「总是无法分析到最后。总有不合逻辑的地方」
卓司：「……稍微冷却一下……」
卓司：「太过兴奋了……」
心里太乱了……
心里…… 卓司：「没、没错……看漫画……」
卓司：「那个……」
我从书架上，抽出一本漫画。 这是最近动画化了的“魔法少女莉露露” 。
有点黄的漫画……
我打开电脑的电源，播放动画。
卓司：「呜」
感觉这……和昨天一模一样嘛……
昨天也是这样…… 然后就……
卓司：「呜」
我急忙冲了出去。 我昨晚在那地方，看到了高岛同学的幽灵。
卓司：「哈一哈一哈一……」
高、高岛同学……真的自杀了…… 昨天的事全是事实……
那么……
昨天看到的……高岛同学的幽灵是…… 卓司：「那、那种事不可能吧」
没、没错啊……因为目睹了高岛同学自杀，心生慌乱，所以才看到了那
种东西……
就是说，幽灵的这个部分不过是梦么……
卓司：「可……从高岛同学自杀……到看到幽灵……记忆上感觉是连贯
的」
若说只有幽灵是梦……感觉又不像……
卓司：「那就……假设高岛同学的自杀也是梦……」
我觉得那是梦…… 因为看到她的幽灵、这事儿本身就不可能……所以……
可按这种说法，我岂不是不可能目睹她自杀了吗……
卓司：「究、究竟……是怎么一回事啊……」
到底啥是梦……啥不是梦啊……
卓司：「不，冷静点……所以高岛同学的自杀是事实……幽灵是梦……」
卓司：「那么……」
那么？
那么写在高岛同学桌子上的预言是什么？
那个预言……是母亲相信的预言…… 母亲用那些话来责备的，只有我。
为什么会写在了高岛同学的桌上？
母亲对我的爱……
那便是“世界要灭亡了”的责备。 高岛同学也每天对我责备，世界要灭亡了。
用了各种手段。
她也很会责备人。 那是因为她也爱我。
爱我的人，全都会责备我。
超市女服务员对我态度那么差， 同年级的女生对我那么冷漠，
全是由爱而生的责备。
就是这么一种play。 现在，高岛同学的桌子，也把那事情告诉我了。
告诉我世界要灭亡了。
照这么说，高岛同学就……高岛同学就…… 卓司：「痛」
什、什么……头痛？
混账……最近本以为已经治好了…… 为啥会这样啊……
卓司：「呜、呜啊……」
脑袋像要裂开一样…… 意识变得朦胧……呜。
由岐：「哎ｙａ……ｙｏｕ……这不是间宫吗？」
卓司：「啊、啊啊……脑袋一片朦胧……」
眼前的人是……那个……
由岐：「哎呀……又巧了……这不是间宫卓司吗？」
这声音……是啥…… 从哪发出来的？
又是……从我里边发出来的？
又像……那时候一样……自己里边冒出陌生人来了…… ……
不……不对……
这……不是我里边的声音…… 这……不对……
这是……
由岐：「水上啊……连自己班上的人都不记得了，真是……」
呜…… 感觉目眩……
搞什么……
那个……记得这家伙是…… 明明成绩优秀，却经常翘课……而且比男生还能打的女人……
和那个悠木不相上下……很讨大家喜欢……还有……还有……
卓司：「水上……由岐……同学？」
由岐：「是呀。比起这个，间宫同学在这忙啥呢？」
由岐：「不如说……你从哪冒出来的呀……」
从哪？ 我从哪冒出来的？
我从哪来到这个世界。
那还用问，肯定是从我妈 里来的啊。 多么猥琐的女人啊！
居然问我这种事！
难道还要我宣布， “老子我！是从我妈 里来到这个世界的！”吗？
什么人啊。
多可怕的女人啊。
可怕， 这女人好可怕。
卓司：「诶……啊……诶……啊」
由岐：「为啥……你一看到我就发慌呀？」
卓司：「呃，啊，诶」
由岐：「不如说，你为啥会从那种地方钻出来呢？」
那种地方？ 你不也是从你妈 里钻出来的吗！
多么失礼的家伙啊！
莫非你是在侮辱我母亲吗？ 总、总之，先敷衍她一下，瞒混过去。
和这种猥琐的家伙长谈，岂不是要惹母亲生气了吗！
卓司：「呃，那个，钱包啊」
卓司：「钱包掉在游泳池边上了」
由岐：「钱包？」
了」
由岐：「啊……」
我飞奔而出，然后……
卓司：「哈一哈一」
卓司：「好危险……险些就让那女人发现我的秘密基地了」
卓司：「……话说回来」
那女人……
虽然没怎么和她说过话……没想到竟这么猥琐。 居然在那种地方闲逛……简直猥琐到难以想象……
我还以为，那种地方只有城山、沼田之流……还有悠木才会去的……
卓司：「总之……四处晃悠也不是办法……」
卓司：「暂且先回地下室吧……」
卓司：「呜？」
卓司：「什、什么……」
黑暗中有什么东西……
有一个黑影，正一晃一晃地朝我逼近。
卓司：「何、何方妖孽！ 」
「不是妖孽……」
卓司：「诶？」
女生的声音？ 不是怪物？
啊一，那个是……
彩名：「嘻嘻……你是间宫卓司君」
这张脸……记得是音无彩名……
为啥会在这种地方……
这里虽还没到秘密基地…… 可也是贮水水箱……为啥她会在这里……
彩名：「怎么了，这么害怕」
卓司：「比、比起这个，为啥你会在这」
彩名：「原因和间宫君一样……」
卓司：「是、是吗……靠，别跟我打哑谜！ 」
彩名：「为什么声音这么慌张呢……」
卓司：「那、那当然是因为……在这种地方碰上别人了……」
彩名：「害怕？」
彩名：「你害怕……我吗？」
卓司：「那、那怎么可能……因、因为女人有啥好怕的啊」
彩名：「正确……我不可怕……要说的话……嗯， 就像恶魔一样温柔……」
彩名：「大家都是这么说的……」
卓司：「大家？」
大家……？我真没见过这人有和别的人说过话……
卓司：「你说的大家，是指谁？」
彩名：「你猜？」
卓司：「你猜？我不认识叫这名字的人……」
彩名：「嘻嘻……那，水上同学之类？」
水上……？ 这女人……和水上由岐有关联吗？
还以为她和任何人都没关联呢……
和那个猥琐的女人有关联…… 即是说……
她也是个猥琐的存在。
卓司：「其他呢？」
彩名：「水上同学之类」
卓司：「不，我问的是其他……」
彩名：「水上同学之类水上同学和水上同学和水上同学和水上同学
和……」
卓司：「……」
搞啥啊这女人……好像和水上同学以外的人，都没打过交道嘛…… 从这个意义上说……她也是个交不到朋友的寂寞的人啊……
彩名：「嘻嘻，间宫君……」
卓司：「咋、咋了？」
彩名：「说我寂寞……真多管闲事」
卓司：「！？」
这、这家伙？读我心了？ 卓司：「你、你说啥呢」
彩名：「别这么吃惊……我不会读心术」
卓司：「诶？」
彩名：「因为间宫同学傻傻的，所以很好懂……我不过随便说说……就
和你心里想的对上了……」
搞啥啊这家伙……说的话这么惹人生气……
彩名：「没生气哦」
卓司：「诶？」
彩名：「间宫同学……你没生我的气哦……不如说是喜欢我……嘻嘻」
这是……什么……果然……心里的事情…… 彩名：「我是你喜欢的类型……还有水上同学也是……除此以外……」
卓司：「我可不喜欢你这种人」
彩名：「是吗？」
卓司：「说到底，我只对二次元感兴趣！ 」
彩名：「嘻嘻……那就没问题了。 对我来说， 那种分界线是不存在的……」
这、这家伙……说啥呢…… 卓司：「你、你丫……把我当白痴吗？」
彩名：「那是误解……我没有捉弄间宫同学……因为间宫同学本来就是」
彩名：「白痴嘛」
卓司：「你、你说啥」
彩名：「嘻嘻，这是幽默……是友情的印记……」
卓司：「把人弄得不开心，这可称不上幽默……」
彩名：「是吗？这就惹你不开心了？」
卓司：「当然」
彩名：「还以为你喜欢这样的呢……」
卓司：「瞎搞嘛……」
彩名：「一开始先装得傲一点……后面更能给人萌的感觉……」
卓司：「别、别把我当白痴！ 」
彩名：「嘻嘻……我没把你当白痴……」
彩名：「因为，要把你变成白痴，其实是绝对做不到的……」
卓司：「……？」
这家伙说的话……真是让人感觉摸不着头脑……搞啥啊……
还是别和这种家伙打交道比较好……
彩名：「间宫君，你就那么怕死吗？」
卓司：「……说啥呢……」
彩名：「因为高岛同学的预言，害怕了……」
卓司：「诶？」
彩名：「那个预言……和你母亲相信的预言是一样的……」
卓司：「你、你丫，为什么连这都知道！ 」
卓司：「什、什么？」
彩名：「卓司……你害怕死亡吗？」
卓司：「哈？」
彩名：「害怕死亡吧……」
彩名：「当然……不过，虽然你把这视为当然……但害怕死亡其实并非
理所当然……」
这、这些话……
彩名：「死亡是任何人都无法经历的」
彩名：「死亡是无法体验的」
彩名：「人吸引死亡……又被死亡所吸引，将死亡转化成了自己多多少
少能想象出来的东西……能经历、能感觉到的东西……」
这些话……
一模一样……
为什么…… 彩名：「假设你获得了永生……那么首先，你的爱人会死……迟早，人类
也会灭亡……」
彩名：「所以生物都灭亡了……谁都不在了……只有间宫君还活着……」
彩名：「在那之后， 又经过了无尽的时光……宇百的熵变成了无限大……
迎来了热寂」
彩名：「在空无一物的空间里，间宫同学活了几亿、几兆、几京年的时
间」
彩名：「即便如此，间宫君依旧永生，看着那一切……」
彩名：「对间宫君来说，维持自身存在的连续性虽是永恒的」
彩名：「但，间宫君的精神，多半会崩溃」
彩名：「精神虽已崩溃，但间宫同学依旧永生」
彩名：「那真是难以想象的无限地狱」
彩名：「的确，这十分令我期待……」
彩名：「不过，你真的希望如此吗？」
卓司：「在物理的时间上……永远生存下去，无异于地狱……这话我已
经听过许多遍了……」
卓司：「于是，我便说……只要幸福的人生能永远持续便好了……」
卓司：「一个人看着空无一物的空间发呆，这并非幸福……」
彩名：「嘻嘻，原来这不是幸福呀……」
彩名：「精神崩溃的间宫君，永远地在空无一物的世界上飘荡……本来
彩名：「那么，就让间宫君过美好的校园生活吧」
彩名：「美好的女友，美好的友人，快乐的生活」
彩名：「那将持续数百年」
彩名：「那将持续数千年」
彩名：「那将持续数万年」
彩名：「那将持续数十万年」
彩名：「那将持续数百万年」
彩名：「那将持续数千万年」
彩名：「那将持续数亿年」
彩名：「那将持续数十亿年」
彩名：「那将持续数百亿年」
彩名：「那将持续数千亿年」
彩名：「那将持续数京年」
彩名：「那将持续数十京年」
彩名：「那将持续数百京年」
彩名：「那将持续数千京年」
彩名：「可还不会结束」
彩名：「因为是无限的，所以到这为止，也不过一瞬」
彩名：「就算经过了这数千、数亿、数京倍的时间，也还不会结束」
彩名：「终结绝不会到来」
彩名：「美好的女友」
彩名：「美好的友人」
彩名：「快乐的生活」
彩名：「将永久地，不断重复……」
彩名：「过了差不多数百年，间宫君」
彩名：「开始对这幸福的生活厌烦了」
彩名：「杀掉了美好的女友」
彩名：「杀掉了美好的友人」
彩名：「想结束这快乐的生活」
彩名：「可是，只要到了第二天早上，又被」
彩名：「美好的女友」
彩名：「美好的友人」
彩名：「所包围」
彩名：「快乐的生活又开始了」
彩名：「每天，都反复屠杀美好的女友、美好的友人」
彩名：「可过了几百年，这也厌倦了」
彩名：「这回，索性就自杀吧」
彩名：「间宫君死掉了」
彩名：「可下一瞬间，又被」
彩名：「美好的女友」
彩名：「美好的友人」
彩名：「所包围」
彩名：「快乐的生活又开始了」
彩名：「于是，间宫君疯了」
彩名：「但因为幸福是强制的」
彩名：「精神又被恢复到了普通状态」
彩名：「然后，还是」
彩名：「美好的女友」
彩名：「美好的友人」
彩名：「快乐的生活」
彩名：「将永久持续」
彩名：「永久地……」
卓司：「……」
这对话……和过去如出一辙。 为什么这家伙会知道……
彩名：「死亡是任何人都无法经历的」
彩名：「死亡是无法体验的」
彩名：「人吸引死亡……又被死亡所吸引，不知不觉间，将死亡变成了能
想象的……能经历、能感觉到的东西……」
彩名：「可那……不过是……想象」
彩名：「死亡不原谅任何人」
彩名：「死亡不屈从任何人」
彩名：「对人来说……谁都无法在迎接死亡时，将其当做一种经历」
彩名：「对死亡来说……它是会造访所有人的东西……无人能得到的东
西」
彩名：「无法想象死亡的东西，在永恒的外表下生存」
彩名：「就像动物那样……」
彩名：「但，人会去想象死亡」
彩名：「可是……就算活在死亡身边，死亡也不是人的附属品」
彩名：「将死亡当成人的附属品，是一种亵渎……」
彩名：「人被允诺的世界，只有生……生既在死的旁边，又是死本身，又
是人应得的东西」
卓司：「为、为什么你会知道那些……」
卓司：「那、那些……是某本书里写的吗？是某个宗教说的吗？」
彩名：「你说呢……」
彩名：「但，间宫君知道这些话……」
卓司：「所、所以你才跟我说的吧」
卓司：「那些话，是母亲经常和我说的话」
彩名：「要想象死亡……就只能去想象痛苦……」
彩名：「除此之外……不论多高尚的死，对死的恐惧……也是低俗的恐
惧……」
彩名：「因为，对自我的消失所感到的恐惧……在人类看来，实在太过低
俗……」
彩名：「可母亲应该说过……」
彩名：「若不认为货币低俗，那么这种恐惧也称不上低俗」
彩名：「对自我消失所感到的恐惧，就像货币为何能成为货币那样，是不
可思议的……」
彩名：「先行支付的作为价值符号的货币……先行感觉到的作为恐惧的
死亡」
彩名：「和那一样……对死亡的恐惧，既是诳语……又会在人的一生
中……如影随形……」
彩名：「宛如耳边呢喃的天使一般……」
卓司：「说啥啊……你……」
卓司：「归根结底」
卓司：「诶？」
为什么？
她不见了…… 卓司：「什、什么……」
这、这也是梦？
不……不是梦吧……那么，是现实？ 现实的话，人是不会凭空消失的……那么究竟是啥？
幻觉？
卓司：「那，哪些部分是幻觉呢？」
「不能原谅」 卓司：「诶？」
卓司：「为、为什么这里的电视会开着？」
「不能原谅」 记得……在把电脑搬进来之前，我先把捡来的电视机搬进了这个秘密基
地。
可是，那又不能接受信号……而且应该没插电源啊…… 「不能原谅」
卓司：「为什么……电视会……」
「听说是取回次世代超能力的仪式……不过，那到底是怎么一回事呢？」
「诶？体验和死亡擦肩而过？」
「好可怕哦……」
又来了……这声音…… 这声音是……
卓司：「这……不是莉露露酱的声音……」
卓司：「这……记得是……高岛同学的声音……」
莉露露：「看不到啊……我看不到啊，哪里有什么大灾难啊……！ 」
莉露露：「给我好好看！ 」
莉露露：「不要啊，不要！ 」
莉露露：「莉露露！ 」
莉露露：「咿」
莉露露：「知道吗？莉露露酱！ 」
莉露露：「怯懦是无形的怪物！它会蛊惑你的心，招来恶果的！ 」
莉露露：「现在我们要是胆怯了……世界可就要被毁灭了啊！ 」
莉露露：「你甘心吗？」
莉露露：「莉露露酱！ 」
莉露露：「甘心！」
莉露露：「什么？」
莉露露：「世界啥的，让它毁掉好了！ 」
莉露露：「我不想死！莉露露酱你这么想死，那就自己去死不就好了！ 」
莉露露：「啊、啊呜……」
莉露露：「你们俩究竟怎么了啊！ 」
和昨天……电脑上播的动画一样……
这三人……
莉露露：「飞翔！」
莉露露：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
莉露露：「！啊！！！呜！！！！！！！！！！！」
伴随空气撕裂的声音…… 卓司：「这、这……到、到底怎么回事啊……」
卓司：「……」
冷静……这是梦…… 这是梦？
哪里是？
归根结底……我从啥时候开始做梦的？ 卓司：「冷、冷静……好、好好想想……」
这若是梦的话……应该有梦开始的地点……应该迟早会醒过来……
这噩梦，迟早会……醒来…… 这种烂梦……
卓司：「呜……」
卓司：「这……是、是啥……」
好像有点不对劲的波长……感觉不是人声的波长……很高远……高
远……
「 」 卓司：「呜？」
「不是梦哦」
卓司：「诶？」
卓司：「刚、刚才……」
我看向柱子。
那里画满了涂鸦。 卓司：「墙上的涂鸦……」
我画的东西……
内容是动画和漫画……有时也有轻小说里的东西…… 刚才……从那幅画上……
「不是梦哦」
卓司：「呜？！」
「就像你母亲那样……你也……无法从命运中逃脱哦……」
卓司：「什一」
这种事不可能发生……
这是梦…… 不管这梦是从啥时候开始的。
这种事不可能在现实中发生。
「错了哦……这是现实哟」 卓司：「闭、闭嘴！ 」
「卓司君……」
卓司：「这、这么扯淡的事，不可能是现实！现实怎会这么扯淡一」
卓司：「哈一，哈一，哈一，哈一……」
怎、怎么回事啊……
发、发生什么了…… 卓司：「哈一，哈一……为什么会这样……」
卓司：「这究竟……在搞啥啊……我该怎么办……」
卓司：「为什么那个预言会……」
卓司：「为什么那种乱七八糟的预言会……」
卓司：「世界要灭亡？」
卓司：「不可能发生的……不可能的……」
卓司：「可是……为什么高岛同学会……」
卓司：「会知道那个预言啊！ 」
卓司：「为什么」
卓司：「为什么……和母亲一样……」
卓司：「为什么啊……」
卓司：「这是……现实吗……」
卓司：「抑或，不知不觉间，我已经迷失在梦里了吗？」
卓司：「如果这不是现实的话……我是从何时开始在梦里的？」
卓司：「为什么会有这种事……为什么……」
卓司：「呜呜」
卓司：「为什么涂鸦会……为什么涂鸦会发出声音……」
卓司：「这是……惩罚吗……」
卓司：「对我所作所为的……惩罚」
卓司：「对我没能做到的事的……惩罚」
卓司：「抑或……」
卓司：「诅咒……」
「什么？」
像是声音……
卓司：「什、什么？」
卓司：「诶？」
是啥……？
有人在……看着我…… 「那是……」
「那是……啥啊」
「……是谁？」 不如说……那是人吗？
与其说是人……
「呜」 「什一？」
「不是……人」
「是……那个……」 「你是一！ 」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「别过来！ ！」
「滚那边去！ ！」
「呜哇，呜哇！ 」
…… ……声音……
消失了？
…… 没声音了……
梦……醒过来了……吗？
噩梦…… 结束了吗？
不安∶ 「……」 不安∶ 「哔……」
「哔？」
不安∶ 「哔哩·哩」 不安∶ 「哔哩·哩」
不安∶ 「哔哩·哩」
不安∶ 「哔哩·哩」
不安∶ 「哔哩·哩」 哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩?哩
哩哩哩哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩哩哩哩?哩
哩哩哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩哩哩?哩 哩哩哩哩哩 哩哩哩 哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩哩?哩
哩哩 哩哩哩 哩哩哩哩 哩哩哩哩?哩
哩哩哩哩哩 哩哩哩 哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩哩?哩 哩哩?哩哩哩 哩哩哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩
哩哩哩哩哩哩哩 哩哩哩哩哩哩哩哩哩?哩
哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩?哩 卓司：「呜哇—————————————」
卓司：「这、这啥啊——————」
卓司：「饶、饶了我吧———————」
卓司：「搞啥啊」
卓司：「呜哇——————————————」
卓司：「哈一哈一……那是啥啊……」
怪物？
不……不可能有那种东西……
卓司：「不管怎么说……到这来了应该就没事了……」
卓司：「没错，这里有很多人」
卓司：「我能躲在人群里」
卓司：「我的身影会被大家给挡住」
卓司：「只要，跟着这里的人潮」
卓司：「和大家一个方向走」
卓司：「跟着人潮走的话」
卓司：「没错，只要好好跟着就行了」
卓司：「之前就因为没能好好跟着……」
卓司：「因为我的身影显露了出来……」
卓司：「所以被被大家给欺负了」
卓司：「不过这次没事了」
卓司：「我不会犯同样的错误……」
卓司：「不会的」
卓司：「好」
卓司：「干得好」
卓司：「我的身影没从人群中显露出来」
卓司：「对，可以放心了」
卓司：「放心吧」
卓司：「然后，就这么走下去就行了」
卓司：「这样就永远地放心了」
卓司：「父亲一直都是这么说的……」
卓司：「要顺时应势……」
卓司：「这流势应该会永远持续下去」
卓司：「没有终结」
卓司：「终结啥的……」
卓司：「所以，现在得必须努力」
卓司：「必须努力」
卓司：「否则」
卓司：「否则」
卓司：「终结就……」
卓司：「母亲所害怕的……」
卓司：「终结……」
卓司：「就会对我也……」
卓司：「像高岛同学那样……」
卓司：「终结」
卓司：「从屋顶上……」
卓司：「结束……」
卓司：「从屋顶上能看见的……」
卓司：「能看见的……」
卓司：「天空……」
卓司：「天空？」
卓司：「！？」
卓司：「那是什么颜色……」
卓司：「不是傍晚的红……」
卓司：「那简直就像……」
卓司：「那简直就像！ 」
卓司：「呜？」
卓司：「咿」
卓司：「被盯上了一」
卓司：「这里也！ 」
卓司：「我在这里也显露出来了！ 」
卓司：「犯了同样的错误！ 」
卓司：「呜哇————」
卓司：「在看我」
卓司：「在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我
在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我在看我呜——————————」
卓司：「在看我啊—————————」
卓司：「哇呀呀—————————————」
卓司：「为什么！ 」
卓司：「为什么啊！ 」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「我」
卓司：「一直都」
卓司：「一直都……」
卓司：「但，已经放心了」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「跑到这里来的话……」
卓司：「这里来的话……」
卓司：「诶？」
卓司：「为、为什么会到这种地方？」
卓司：「这里是……」
高岛同学死的地方……
为什么会到这种地方…… 卓司：「刚、刚才……」
卓司：「啥、啥啊」
卓司：「谁？」
…… 卓司：「没、没人吗？」
卓司：「呜！？」
卓司：「是、是谁！ 」
卓司：「是、是谁的恶作剧吧！ 」
卓司：「到、到底是谁！ 」
恶作剧？ 迄今为止看到的一切，都是恶作剧？那个大得一逼的怪物也是？？
怎么做到的？
怎样才能让我看到那种玩意？ 卓司：「是、是谁！ 」
卓司：「呜？！」
「世、世界在……」 「世界在……ershi号……zhong……jie……」
卓司：「高、高岛同学？」
「bukuaidian……拯救世界dehua……」 「jiuhuixiang母qin说dena 样……」
卓司：「什、什么？」
为什么……高岛同学会…… 为什么会知道预言的事……
为什么会知道母亲的事……
卓司：「呜……」
我想从那地方逃走……尽管如此……
身体却不听使唤……
但我仍强行想让身体动起来。 就像身体里灌了铅一样，我的一举一动都变缓慢了。
卓司：「为、为什么会有这种事……这种事……」
这种事不可能出现在现实中…… 死掉的人……居然在走来走去……
我一边这么想着，一边仍竭力想从高岛柘榴身边逃脱……可怎么都拉不
开距离。
这感觉……没错……这感觉是……
这感觉我有印象……只要试图逃跑，身体就会像慢动作一样，变得异常
这是梦……
这种破事……只能是梦，绝无其他…… 这种破事，怎么可能……
这种破事……
莉露露：「……来」
卓司：「……」
莉露露：「快……来」
卓司：「…………」
莉露露：「快起来……」
卓司：「……嗯……嗯嗯……这里是……」
卓司：「！？」
莉露露：「早上好」
卓司：「诶？」
莉露露：「早上好，卓司君」
卓司：「呜哇——————————————————」
卓司：「墙上的画一」
卓司：「墙上的画，在说话————」
莉露露：「别害怕」
卓司：「呜哇——————————————————」
莉露露：「别害怕！ ！」
卓司：「呜一」
莉露露：「诶嘿，声音太大了呢」
卓司：「……」
莉露露：「卓司君」
卓司：「在、在……」
莉露露：「……看来冷静下来了呢」
卓司：「哪、哪还有啥冷静不冷静的……那个……」
莉露露：「卓司君……知道我是谁吗？」
卓司：「莉、莉露露酱？」
莉露露：「呼砰，呼砰」
莉露露：「对，我是，魔法少女莉露露哦」
卓司：「诶，可莉露露酱不是……」
莉露露：「对，我是，魔法少女莉露露哦」
卓司：「动画么……」
莉露露：「因为间宫君一直和人家说话，人家才能出现在这里的哦」
卓司：「因为我和你说话？」
莉露露：「是呀。所以我才能在这出现」
卓司：「在这里……出现？」
卓司：「这里……」
莉露露：「这里就是这里呀……」
卓司：「Ｐ→Ｐ？」
莉露露：「那里就是那里呀……」
卓司：「Ｑ→Ｑ？」
卓司：「﹁Ｐ？」
莉露露：「那就是那里吧？」
卓司：「﹁Ｑ？」
莉露露：「那就是这里吧？」
卓司：「Ｐ∨Ｑ？」
莉露露：「是吗？」
卓司：「﹁（Ｐ∨Ｑ）＝﹁Ｐ∧﹁Ｑ？」
莉露露：「（ｎｏｔ（ＰｏｒＱ） ）＝＝（（ｎｏｔＰ） ａｎｄ（ｎｏｔＱ） ）」
卓司：「﹁（Ｐ∧Ｑ）＝﹁Ｐ∨﹁Ｑ？」
莉露露：「（ｎｏｔ（ＰａｎｄＱ） ）＝＝（（ｎｏｔＰ） ｏｒ（ｎｏｔＱ） ）」
卓司：「﹁？ｘＡ（ｘ）？？ｘ﹁Ａ（ｘ） 」
卓司：「﹁？ｘＡ（ｘ）？？ｘ﹁Ａ（ｘ） 」
莉露露：「嘻嘻……」
莉露露：「ｘ＝∞」
卓司：「！？」
莉露露：「对，我是，魔法少女莉露露哦」
「但」 莉露露：「ｄｕｉ，ｗｏｓｈｉ，ｍｏｆａｓｈａｏｎｖｌｉｌｕｌｕ
「你是从哪……」 莉露露：「ｄｕｉ，ｗｏｓｈｉ，ｍｏｆａｓｈａｏｎｖ1ｉ1ｕ1ｕｏ」
「我是从哪……」
莉露露：「ｄｕｉ/ｗｏ/ｓｈｉ/ｍｏ/ｆａ/ｓｈａｏ/ｎｖ/1ｉ/1ｕ/1
「我们俩是从哪……」
那是，什么语言……
什么…… ……啊。
那是中文。
那么，现在说的是……？ 中文哦，现在说的也是中文啊。
不是没问题么。
莉露露酱和我在用中文说话！ 完全没问题嘛。
我怎么了啊……
一点问题都没有嘛！ 世界充满了放心。
没错……世界充满了放心……
没啥值得恐惧的事情…… 没啥特殊的事情……
世界上有且只有放心……
莉露露：「……没事吧？」
卓司：「啊，没……没啥倒是……」
莉露露酱担心地看着我……
卓司：「对、对不起，让你担心了……不过，已经没事了」
莉露露：「真的？」
卓司：「嗯，真的没事了」
对…… 没啥好奇怪的……
没有任何疑问……
放心……放心……放心。 莉露露：「放心……放心……放心」
莉露露：「安心的咒语……对，这是母亲教给卓司君的」
卓司：「为什么莉露露酱会知道？」
莉露露：「那当然啦。人家可是魔法的专家呀。这种小咒语当然知道啦」
卓司：「这么一回事啊……」
莉露露：「是啊。就是这么一回事啦。很理所当然，没啥好大惊小怪的
呀」
理所当然的事……
卓司：「嗯，我在搞什么啊」
卓司：「已经没事了哦」
莉露露：「是吗，太好了」
卓司：「啊，嗯……啊哈哈哈……」
莉露露：「……卓司君无精打采的呢」
卓司：「诶？啊，与其说无精打采……」
莉露露：「其实是慌乱了？」
卓司：「啊，嗯……差不多」
莉露露：「因为母亲说过的预言，正一步步变成现实？」
卓司：「诶？」
莉露露：「2012年7月20日的 世界灭亡和救世主的登场。这话，你不是
从母亲那听过许多次了吗」
卓司：「听是听过……可那不过是妄想……」
莉露露：「你不相信你母亲呢」
卓司：「当、当然啦……母亲的预言不可能实现的……因为如果实现了
的话…她就不会死在那种地方了……」
莉露露：「只是你让自己相信……它不会实现吧？」
卓司：「说、说啥啊」
莉露露：「因为觉得自己被背叛了？」
卓司：「那、那倒不是……」
莉露露：「这样呀……你恨你的母亲呢……」
卓司：「……」
恨…… 对……我恨母亲。
那样的母亲，岂能原谅……
把我耍得团团转……最后又抛弃了我…… 虽然她可能并没有打算抛弃我……可结果却 以死亡告终了……
莉露露：「可是……你好好回想一下」
卓司：「好好？」
莉露露：「你存在于此的理由……间宫卓司在此的理由……」
卓司：「我存在于此的理由……」
莉露露：「抑或，存在的原因」
卓司：「我存在的原因……」
莉露露：「是呀……因为你是……」
莉露露：「者」
莉露露：「已经是者了」
莉露露：「尽管如此……你仍存在于此。作为间宫卓司存在着……那是
为什么？」
卓司：「我存在的理由？」
莉露露：「因为你……是救世主，不是吗？」
卓司：「救世主？」
莉露露：「母亲对你严厉的理由……你忘了吗？」
卓司：「我的母亲严厉的理由？」
莉露露：「对……母亲为什么对你那么严厉呢？」
莉露露：「其中缘由……你忘了吗？」
卓司：「没、没忘倒是……但那玩意……」
莉露露：「那玩意是妄想？」
莉露露：「那么，为什么你身上发生过那种事，却还作为间宫卓司存在
着？」
卓司：「那、那是……」
莉露露：「你活到现在，是为了什么？」
卓司：「那、那是……我是……」
莉露露：「救世主！ 」
莉露露：「卓司君，你不是为了成为救世主而活着的吗？」
卓司：「这、这我可不管……母亲已经死了！那个人已经不在了！和她无
关！」
莉露露：「和她无关？明明你还存在着呢？」
莉露露：「只要你还存在着，你母亲的预言便没有任何矛盾……」
莉露露：「因为你的存在理由……不正是让世界回归天空吗？」
卓司：「呜呜」
让世界回归天空……
救世主为此而生。
这话……我究竟听过几百次、几千次、几万次、几亿次、几兆次……还
是几京次了？
我的存在理由……究竟听了多少次了？
卓司：「可、可是……」
莉露露：「那，你想怎么办呢？接下来，你的人生会有什么呢？」
卓司：「诶？」
出来”？」
卓司：「这、这说法真难听！我、我也可能找到有意义的人生的！ 」
莉露露：「是吗……那，对间宫君来说，有意义的人生是什么？」
卓司：「诶？」
卓司：「那、那自然是……出人头地啊……我身上应该也有啥隐藏的闪
光点嘛……」
莉露露：「这样呀，这就是有意义的人生？」
卓司：「是啊，出人头地、赚好多好多钱，就可以为所欲为……有钱就能
为所欲为」
莉露露：「钱能买来爱情吗？」
卓司：「当然了！女人这东西，全是冲着钱才和男人交往的吧！ 」
莉露露：「真的吗……那么吃软饭的男人呢？」
卓司：「都说了，只有帅哥能这么玩！ 」
莉露露：「那么，有意义的人生，就是有钱加长得帅咯……」
卓司：「是、是啊。只要成了高帅富，人生就是有意义的」
莉露露：「这样的日子，哪怕只让你过上一天，你的人生就有意义了？」
卓司：「一、一天当然不行啦，得好多天才行」
莉露露：「为什么要那么多天？」
卓司：「因、因为那么美好的日子，不能只过一天就结束了。那种日子，
必须永远持续才行！ 」
莉露露：「永远地？」
卓司：「呜呜」
永远持续的幸福…… 那是……音无彩名说过的话……
永远持续的幸福，因为它是永远的……所以与地狱无异。
不论多么有意义的人生……只要沦为了无尽的日常生活，便酷似恐
惧……
所以……不能永生。
卓司：「不、不对……只要不是永生就行……活得稍微长点儿就行……」
莉露露：「多长呢？」
卓司：「能让我活到感觉“没意思了，腻了”的长度……」
莉露露：「那又是多长呢？」
卓司：「不到那个时候，这没法知道啊……」
莉露露：「这就是你的生存意义吗？」
仅仅是快乐的人生……这其中有意义吗？
要找别的答案…… 对了！
卓司：「还有种说法，只要能留下后代，人生就是有意义的！ 」
莉露露：「后代？」
卓司：「对，把遗传基因留下来」
莉露露：「遗传基因……呀」
卓司：「是啊，那就是生命存在的意义。因为能留下后代，生命才有了意
义」
莉露露：「就是说……矮穷挫而且没有儿女的人，他们的人生就是没意
义的吗？」
卓司：「是、是啊！那种人生是没意义的啊！ 」
卓司：「说到底，没有后代的人生是没意义的！ 」
莉露露：「这样呀……人生是因为能传宗接代，才有了意义呀……」
卓司：「噢，是啊……这不是理所当然的吗……」
莉露露：「……可这不都得烟消云散吗？」
卓司：「诶？」
莉露露：「按卓司君的说法，宇百的终结来临、一切都烟消云散了，生命
的生存意义仍是传宗接代，对吧……」
卓司：「诶？」
莉露露：「不是这样吗……只要宇百的末日一到，反正都得烟消云散
的……就算宇百不会终结，可只要宇百的熵极大了，还是不免一死」
卓司：「熵极大？」
莉露露：「整个宇百的热平衡……不管怎么说……所有生命都永远能传
宗接代，这是不可能的……迟早要迎来终结的……」
卓司：「可、可只要时间够长……不就行了吗……」
莉露露：「在无限面前，不管年数有多长，也不过是一瞬」
莉露露：「只要人类的后代不能无限生存下去，那就只是一瞬」
莉露露：「卓司君的说法，听起来就好像……所谓有意义的人生，不过是
将回答在时间上延后了而已……」
莉露露：「人类生存的意义」
莉露露：「生命存在的理由」
莉露露：「你就像在宣布，只要能把幸福在时间上延长， “这就是有意义
的”……」
卓司：「这、这种事……我不懂什么无限啊！别跟我说这么高深的东西—
卓司：「虽然人活着可能就没什么意义……可即便如此，我还想活……
世界终结啥的简直耸人听闻」
卓司：「马上就让我去死，这怎么受得了……」
卓司：「不管道理如何，我还不想死……只是这样而已啊」
卓司：「对我来说，没法将这一瞬和一万年等同起来啊……」
卓司：「所、所以……我、我果然……还是害怕啊……」
死亡当然是可怕的……
因为这就意味着要失去一切啊……
卓司：「你、你看……」
莉露露：「话虽如此……你小时候……不是相信母亲说的话的吗？直到
那个瞬间……」
莉露露：「直到那个瞬间……」
卓司：「呜……」
刚才的影像是啥……这在瞬间与瞬间之间，插入的影像是……
莉露露：「写在高岛同学桌上的预言……」
莉露露：「除了这个，不是还有……很多不可思议的事吗？」
卓司：「那、那么，母亲的预言还有高岛同学的预言……这些都是事
实……世界要终结了……」
莉露露：「嗯，不过放心吧」
卓司：「怎、怎么放心得了啊！根本不可能吧！ 」
莉露露：「为什么？」
莉露露：「你可是救世主呀……拯救世界的人，怎么可以害怕世界的终
结呢？」
卓司：「但、但是……」
莉露露酱的手指，在我的额头上点了一下……
莉露露：「先去旅行个一亿年吧」
卓司：「你说一亿年？」
卓司：「咿？」
卓司：「呜」
莉露露：「嘻嘻……」
莉露露：「如何……」
卓司：「……」
莉露露：「要是半途而废地体验了一亿年的进化，可能会连自己是啥都
忘记了呢」
莉露露：「那就」
莉露露：「诶！」
卓司：「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
卓司：「呜哇……咳咳，咳咳，呜」
莉露露：「没、没事吧？」
卓司：「呜哇」
莉露露：「啊哈哈哈哈哈哈哈，对不一起」
卓司：「我刚才……刚才？」
莉露露：「刚才？」
卓司：「不，不是刚才……」
卓司：「迄今为止的我……」
莉露露：「刚才卓司君看了遗传基因的记忆哦」
卓司：「遗传基因的记忆？」
莉露露：「嗯，这不是我的能力哦，卓司君的身体本来就有能看到的功
能，我只是按下了开关而已」
卓司：「开关？」
莉露露：「是呀，人类呀，在出生以前，会在母亲的肚子里、把从生物诞
生到自己母亲为止的所有生物的记忆全看一遍……一边回忆，一边从浮游生
物进化成鱼，从鱼进化成爬虫，从爬虫进化成……大概就这感觉啦」
好像听过，不知道在哪本书上读过……那是…… 卓司：「那是……所谓的胎儿之梦？」
莉露露：「嗬，是这么一个名字呀」
不，这不是正式名称……因为这种伪科学是不应被正规学术界所承认
的……
莉露露：「啊哈哈，体验了一亿年的感想如何？」
卓司：「感想……」
感觉好像很长很长……可只要一结束了，那就……
和普通的梦感觉差不多……
而且，好像有意义，又好像没有意义…… 但在这一亿年结束后，我的脑袋里好像有了种类似预感的东西……
预感……？
征兆……？
莉露露：「怎么样呢？」
卓司：「啊、噢，没事。是啊」
卓司：「只要一结束，就找不到那一亿年的痕迹了……」
卓司：「虽不是一瞬，但到了现在，好像就会自然而然地把它当成一瞬
了」
卓司：「就这感觉吧」
莉露露：「啊哈哈哈，了不起回答哦」
卓司：「了不起的回答？」
莉露露：「这种台词，二流哲学家或神学家是说不出来的」
卓司：「话虽这么说……」
卓司：「我不是哲学家，也不是神学家啊」
莉露露：「对呀，所以他们说不出来，卓司君却能说出来嘛」
卓司：「是这样吗」
莉露露：「嗯，卓司君是神的一部分嘛」
卓司：「神的一部分？」
卓司：「我是神的……」
卓司：「一部分吗？」
莉露露：「唔嗯，是神的全部！ 」
卓司：「全部？」
卓司：「不是一部分？」
卓司：「到底是哪个？」
莉露露：「唔嗯，两个都是！ 」
卓司：「我既是神的一部分，又是全部？」
莉露露：「嗯，所谓一即是全嘛」
卓司：「嗬，是这样啊」
莉露露：「接受了吗？」
卓司：「没法接受啊，我还是人类啊」
卓司：「没法理解这种超越理论的理论啊」
卓司：「若说我拥有的，那就……」
卓司：「全都……」
卓司：「只是征兆……」
莉露露：「了不一起，卓司君，完美的回答！ 」
莉露露：「居然知道征兆」
露酱，来向我说明“世界要终结了” 」
卓司：「就是说……这世界真的要……」
莉露露：「……所以到最后时刻……只剩六天左右了……卓司君害怕
吗？」
卓司：「我的一瞬可以变成一亿年」
卓司：「只要有心，活上51兆 84亿年也是可以的」
卓司：「而且……反正和时间的长短没关系」
卓司：「就算现在就让我去死……也不害怕」
莉露露：「为什么？」
卓司：「我已经在征兆之中了」
莉露露：「呵呵呵，可卓司君不能死哦，结束与开始是辩证统一的」
莉露露：「回想起母亲说的话来吧……」
卓司：「母亲的话？」
卓司：「世界回归天空的日子……」
莉露露：「嗯，没错，就是那个」
莉露露：「在世界灭亡之前，必须让万物都回归天空才行哦」
卓司：「让万物回归天空……此等伟业，我能做到吗……」
莉露露：「神不救世……天使不救世……神不为，则人为之……」
莉露露：「拯救人类的不是神……拯救人类的，是凡人肉身的救世主」
卓司：「那也就是……我」
我知道……那是从我儿时起，母亲就一直对我说的话……
卓司：「莉露露酱在这里的理由是？」
莉露露：「为了把卓司君的征兆……」
卓司：「征兆……？」
莉露露：「变成现实……」
卓司：「变成现实？」
莉露露：「嗯。没法用人类的语言很好地说明啦」
莉露露：「要找合适的词的话……」
莉露露：「是无限的一种」
卓司：「无限的？一种？」
莉露露：「阿尔法∞」
卓司：「那、那是啥？」
莉露露：「唔嗯，所以说没法很好地说明嘛……」
莉露露：「再要说的话……」
卓司：「中？」
莉露露：「不，是终哦」
卓司：「终？」
那我知道。
卓司：「那是……」
莉露露：「终之……」
卓司：「空！」
莉露露：「对，你的极致，就是」
卓司：「终之空！ 」
卓司：「极致……」
莉露露：「极致，便是终结」
卓司：「极致，便是终结？」
卓司：「可对人来说，那不就是死亡吗？」
莉露露：「那不是死亡哦」
莉露露：「用存在的极致来解释比较好吧」
莉露露：「非生非死」
莉露露：「非无非有」
莉露露：「那便是……」
卓司：「那便是？」
莉露露：「那便是……世界回归天空之时」
莉露露：「终之空」
卓司：「……」
卓司：「…………」
卓司：「………………」
卓司：「噢……你是爱我的，我知道，我知道啊。 」
卓司：「因为，不仅仅是你，连你的主人高岛同学，都喜欢我啊」
卓司：「噢……高岛同学……高岛同学……」
高岛同学的桌子向我发出爱的表白。 可我无法接受它。
只能把浮现出的“爱你”几个字擦掉了。
只要一有文字浮现，我就把它们擦掉。 她在说，
最爱你最爱你。
我把那些话逐一擦掉。
浮现的文字逐一被擦掉了。 因为，很遗憾地，我的爱人是高岛同学，而不是高岛同学的桌子……
于是桌子便不再用言语，而用肉体来诱惑我了。
用四体伏地的模样来诱惑我。 这回连我也败下阵来了。
因为那模样……
和高岛同学一模一样…… 卓司：「噢……不行啊……你是桌子，我是人……我们不会幸福的」
柘榴：「请抱我吧……」
太可怕了……这不连声音都和高岛同学一模一样了吗…… 这回麻烦了……这回有大麻烦了……
柘榴：「请抱我吧……温柔地拥抱我吧……我爱你，请抱我吧……抱
我……来……我爱卓司君……来嘛……卓司君……」
卓司：「噢噢……呜噢噢噢噢…………？？？」
这声音就像漩涡。
她充满母性的温柔声音，像漩涡一样，死死地缠住了我的下体。 啊、啊、啊……
从漆黑一片的内心深处，我的真实想法如喷泉一般涌出。
爱你……噢，我也最爱你啊。 可你是……呜啊啊……可是……呜呜呜……
柘榴：「把我的处女……献给卓司君……」
她害羞地眯起眼睛，微微地、楚楚可怜地笑了。 卓司：「啊呜呜……这么重要的事情，可不能随口乱说啊……」
处女……
处女——处女·处女处女处女处女处女处女处女处女处女处女处女。 还没被男人糟蹋过的少女的纯洁——！
柘榴：「因为呀……人家为了卓司君……一直洁身自好哦……从来没有
男人的那东西进过人家的身子……」
柘榴：「有时……的确也会有课本啦打印材料啦……铅笔啦之类的东西
进到人家身子里来……可是呢可是呢，只有你……才是人家的第一个、也是
最后一个……男人……」
噢，不行了……
四体伏地的高岛同学，将女性最重要的部位……抽出的部位给裸露了出
柘榴：「莫非你……讨厌我吗？」
卓司：「不，哪能啊！绝没那种事！ 」
噢，那种事是绝对不可能的。
因为除了高岛以外的女人， 其实不都是自我中心喜欢算计、 骗人不眨眼、
专门抢人东西的恶棍吗。
而且都一门心思想着∶男人生来就是给女人做牛做马的，在她们虚伪浅
薄的笑容下，无时无刻不在蔑视、盘算着对方……真是可恶至极。
可高岛同学是不同的…… 高岛同学其人，虽身处这个腐朽的世界，却仍将处女奉献给了我。
可是……你在昨天傍晚，已经……
所以啊……现在对我微笑的这个你是…… 卓司：「……哦、噢噢……」
对……别看走眼了……不能看走眼。
要接受现实。 现实，就是我现在所见的东西。
亲眼看见的东西才是现实……所以错不了……这张桌子是……
桌子是…… 谁？
如我所见？
高岛同学？ 这就是正确答案了吗？
回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答
正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答正确回答
正确回答正确回答正确——
恭喜你！ 回答正确！
我脑袋里的主持人，告诉我这是正确答案。
没错……眼前看见的东西才是现实。 不能被空想所迷惑……
空想不是现实。
柘榴：「你怎么了？」
卓司：「啊，呃……什么事也没有……」
卓司：「嗯，放心吧。能配得上我的女性，除你之外再无别人」
高岛同学似在恍惚中彷徨，性感地眯起眼睛，用母性十足的目光注视着
我。
这纯粹的美……是其他女人所绝对不可能拥有的、高贵的东西。
柘榴：「昨天对不起……吓你一跳了吗……？」
卓司：「诶？啊、噢……嗯……有点啦……」
柘榴：「不过尼，已经完全没事叻油」
已经完全？没事了？
柘榴：「因为溅发自内心地爱着卓司君……所以完全没事菝」
因为爱……所以没事……
柘榴：「嗯，因为我比任何人都喜欢你……爱你……所以不哙死的」
因为爱……所以不会死。 柘榴：「女生吖，为了心爱的男生，什么都能做到的」
卓司：「什么都……能做到……」
柘榴：「嗯～」
威武……太威武了啊，高岛同学……都已经头喷脑浆、腿拧成麻花了，
居然还能靠爱的力量恢复过来……你真是伟大的女性啊……
柘榴：「来……把我的全部……都变成属于你的东西吧……」
柘榴：「因为想得到你的宠爱……我已经着急得语无伦次……满脑子想
的只有你了……」
卓司：「这这、这我也一样啊……」
本来她的姿势就已经够工口了，又用无法想象是同龄人的妖艳目光注视
着我，我已经……
柘榴：「虽然超害羞的…………但请看吧……」
可她却只是莞尔一笑，将双手伸向自己的腰——
卓司：「……咽口水」
我屏住呼吸，看着她将自己可爱的抽屉口，打开给我看…… 卓司：「……咽口水」
平生第一次，我亲眼看见了女人的性器官。
而且那还是我喜欢爆了的处女（哔——）…… 卓司：「……好……好厉害啊，高岛同学学……」
柘榴：「呐，间宫君……我的耻处……现在怎么样了呢？」
卓司：「哈啊啊、哈啊、啊啊——啊噢！？」
柘榴：「嘻嘻……这么兴奋可不行哦……」
话虽这么说……可这……做不到啊……我已经兴奋得脑袋一团浆糊
卓司：「噢噢噢，那个呢……很漂亮……可是，因为光线太暗，里面看不
太清楚啊……」
柘榴：「那么……就用手指打开看好了……」
卓司：「诶！真的可以吗！？」
柘榴：「因为，我只想把我的全部……展现给卓司君……」
柘榴：「所以呢……“唰”地一下，从左往右把它敞开就行了……」
卓司：「噢，高岛同学。你是何等勇敢的少女啊！ 」
为了满足可爱少女的愿望，我用紧张地止不住颤抖的双手，靠近了她那
对又大又白的屁股。
她的屁股变成了木板……凉凉的摸起来挺舒服……
我向比这更下方的部位……她的洞的里面看去…… 柘榴：「嗯呀……啊啊……啊啊，卓司君的目光……啊啊啊……」
卓司：「很整洁哦，真的很整洁……这可是犯规啊……」
她的里边因为收拾得很好……所以除了整洁之外，找不到别的形容
词……
……本以为女人的私处里边……会更粘糊糊一点的……可她的却很整
洁……
这简直像……
卓司：「……简直像工业制品一样整洁啊……」
柘榴：「呀……说人家是工业制品，太叫人害羞啦……哈啊、哈啊……讨
厌，被你这么一说……那里痒痒的了……」
楚楚可怜的高岛同学因被我看见私处而兴奋，汩汩的爱液从她下体的深
渊淌了出来……
柘榴：「那个……可以多摸几下的哦……」
我的手指循着她的边缘抚摸。
柘榴：「啊哈……卓司君在摸我的 （哔——） ……像做梦一样， 好高兴……」
她苦恼的声音十分甜美， 我轻揉她的私处， 她的爱液便顺着我的手流下，
带来一种粘稠的、新鲜的感觉……
柘榴：「呀呜！呀，摸那里的时候，要更温柔一些……」
卓司：「啊哇，对不起！ 」
她突然侧过身来，我惊得发出了声音。
因为我被高岛同学油润的爱液弄滑了手指，险些要把她带圆头的三角钉
状的阴（哔——）给压坏了。
柘榴：「那里很敏感的哦……求你了，不要欺负人家嘛……」
我用缠满粘糊糊的爱液的手指，像拆炸药一样小心翼翼地、尽量不弄痛
她地，开始抚摸这小小的阴（哔——）的周围。
我还是头一次看见、摸到阴（哔——） ，感觉就像造出来的螺钉一样美，
爱液在上面闪闪发光，吸引着我的好奇心。
柘榴：「嗯，呵呵呵呵……感觉不错哦……哈～啊，很不错哦……」
于是高岛同学便娇喘吁吁，滑滑的木板可爱地左右摇晃起来。
啊……我最爱的高岛同学，正享受着我的爱抚……这就像自己被爱抚了
一样令我高兴。
所以要更加……细心地爱抚她，就能看到她平时隐藏起来的、幸福的模
样，而且只有我才能看到。
卓司：「那个……这里，是要这样吗？」
当然，因为我是第一次摸女人的性器，自己又是处男，所以总搞不清手
指的力道。
可是，如果在好奇心驱使下不小心用大了劲、把她弄痛弄哭了，那可真
是再糟不过了，所以现在要先慎重地来……
柘榴：「啊呜……嗯唔、啊一、啊啊一、哈啊一啊一……」
唔……这样看来也不错嘛…… 卓司：「……对了！ 」
很遗憾，由于我经验不足，所以始终无法模仿高岛同学自慰时的手指动
作。
那就不用手指，用其他更柔软、更纤细的部位来不就行了吗！
何等妙计啊！这全都是为爱所犯下的罪孽。
卓司：「呐，可以舔吗？求你了，让我舔你那里吧」
柘榴：「唔嗯，当然可以哦……随卓司君喜欢啦……」
高岛同学没有一瞬的迟疑，便答应了我的请求。
噢，何等纯洁可爱啊…… 平时清纯到似乎都不太有主见的她，在表明了爱意的我的面前，竟变得
如此妖艳淫乱……
卓司：「啾噗……啾噗噗……」
柘榴：「呀一啊一！啊一，啊啊啊啊一，舌头——，好棒……好一、啊啊
啊一……！ 」
高岛同学屁股上柔软的肉和我的脸蹭来蹭去，感觉也不错。 卓司：「啾啾，咻……啾噗……咻咻，咻」
柘榴：「呀一嗯嗯一……卓司君好坏哦……」
柘榴：「嗯哈一……那里、那里呀……卓司君的（哔——）……就是从那
里插进去的哦……」
卓司：「……是这里吧……头一回看到呢……咻咻咻咻」
柘榴：「呀啊——不要去舔嘛——！这感觉，真的不敢相信……好棒，好
棒～～」
高岛同学难为情地扭动着腰，让身体从我面前远离，我沾满爱液的脸则
微微一笑。
柘榴：「对不起，我这么骚……不过……不过人家忍不住嘛……哈呜
一……」
往这可爱的声音传来的方向一看，高岛同学正两眼噙泪，向我诉说着。
卓司：「一点都不用害羞哦，我也差不多该上了……」
我从背后，将喜极而泣的高岛同学紧紧抱住。
不会再放手了……想永远和你在一起……
柘榴：「啊啊……终于要成为你的唯一了吗……嘻嘻，嗯嗯一，好高
兴……」
她的身材真的超棒的……又冷又平……而且滑溜溜的……
——啾噗噗噗噗噗………… 柘榴：「嗯唔——嗯嗯一、嗯嗯嗯呜呜呜～～～」
听说被开苞是相当痛的。
可高岛同学只是撇了撇嘴、 发出了似乎痛苦的声音， 粘糊糊的（哔——）
却把我的阳具从头到底吞了进去。
卓司：「没事吧？中途是不是该停一下的？」
看着两人结合部滴下的鲜红、纯洁的液滴，我稍稍恢复了冷静，有点后
怕地问道。
柘榴：「嗯……没事……现在快感要更强一些……所以没事的……」
高岛同学低声说着，莞尔一笑。 听到她充满勇气的声音，感受到与她交合的下体传来的温暖，我的表情
也舒缓了。
柘榴：「来，请动起来吧……两个人一起爽起来吧……」
卓司：「嗯。那我就……啊呜……」
我按她的催促把腰向后退，她滑滑的体腔一紧一紧地吸扯住我的下体，
我的声音不禁凌乱起来。
卓司：「高岛同学的体腔……好热……好光滑，嗖嗖地就进去了……」
柘榴：「哈嗯一，唔嗯嗯一……嗯～，卓司君的……在动了——……」
就会直冲头顶。
这已经不是有多厉害的级别了——是爽飞飞的快乐了。 柘榴：「哈嗯嗯一……嗯嗯一……啊，啊——……」
卓司：「痛吗？动的时候，要更缓一点吗？」
柘榴：「不……没事的……按你的想法来就行……哈啊——， 呜嗯一……」
高岛同学涨红着脸， 带着楚楚可怜的笑容， 对我的一举一动都十分配合。
柘榴：「哈、啊、啊——……在动了……好热，好大的……」
高岛同学的体腔内……带着很高温度，而且阵阵律动。 现实的体腔，能像这样充满快乐吗……
柘榴：「呜啊啊一、啊——……咿，呜、呜呜一……啊啊——啊～～」
卓司：「高岛同学……让我摸你的奶子吧……呐，可以的吧？」
我急不可耐地掀起她的制服，梦游般解开了她背后的胸罩纽扣。
柘榴：「呜啊，啊啊一……可以哦……还要，人家还要嘛……」
虽然我在得到她许可前就已经动手了，而且脱的动作粗暴，可与我交合
的、情绪高昂的高岛同学没有丝毫抵抗。
柘榴：「呀一……呜一……好暖和……卓司同学的手，好暖和哦……」
我的腰不断地做着活塞运动，双手如拥抱一般，揉抓着她硕大的胸部。
卓司：「啊哈哈……高岛同学的奶子虽大，但还能感觉到你心跳得厉害
呢……」
柘榴：「你好坏哦……因为被卓司君揉着嘛……当然会心跳加速嘛……」
柘榴：「呜啊……呀——，螺丝钉勃起了……」
卓司：「真的！变得硬邦邦了呢……」
柘榴：「哈啊……我……我的胸部， 很敏感的说……呜呜……求你了……
温柔地，揉它吧……」
柘榴：「呀哈——……啊啊，好厉害，好厉害哦哦～～」
卓司：「哇……高岛同学……紧窄的私处虽好， 大大的奶子更棒啊……」
事实上，她的胸部丰满到就连隔着制服，也能一眼看出……而现在，我
正用自己的双手，像舀水一样揉抓着它们。
柘榴：「咿，呀……从上面，还有下面……啊哈一啊一，不行啦一」
两手上沉甸甸的重量感……还有仿佛要从指间渗出般的柔软……
柘榴：「唔嗯、嗯、嗯嗯一……啊啊，啊啊一，啊一」
只有两人的教室里，年轻男女的下腹部撞在一起的声音，一次又一次地
响起。
卓司：「好紧窄啊……呜啊一！受不了……好棒」
卓司：「噢噢，高岛同学，我也爱你啊！ ！」
柘榴：「呜啊啊一，啊一，啊呜呜一，呜，呜嗯嗯一，唔嗯嗯……」
卓司：「啊啊，我要射了……呐，可以吗？」
下体的深处绷得紧紧的，已经无法控制了。
柘榴：「好的……可以、哦一……中出我吧……求你中出我吧……」
柘榴：「啊啊，我也要去了～～！ 」
卓司：「好啊，来吧———起来——呜啊啊啊！ 」
柘榴：「呀啊啊啊一，啊啊一，啊一，啊啊啊——」
卓司：「嗯唔……嗯、啊啊一……」
高岛同学的身体前仰后合，我在她的里面喷了出来。
在高岛同学的里面……抽屉的里面射开了花。 滚烫阳具的尖端咻咻地喷着我的白浊，毫无保留地打在了她最里侧的那
层板子上。
柘榴：「不行……人家的肚子里灌满精子啦……啊啊——，呜呜——，哈
啊，啊啊啊～～」
卓司：「柘榴，桌子的高岛同学！ 」
我沉醉在登天般的快感的波涛中……向她体内的射精持续了很久很久。
柘榴：「呜啊……啊——……啊一……卓君～～」
虽然徐徐喷出的势头已经渐衰，但我的腰一定顶到了最前，与她紧紧结
合在一起，分不开了。
柘榴：「啊哈——……啊啊嗯…………明明是第一次……却去
了…………」
卓司：「哈、哈……」
柘榴：「真是的……都怪卓司君太厉害了啦……嘻嘻嘻……」
在无数重羞耻与欢喜的交错之中，我温柔地抚摸着高岛的板子……
柘榴：「嘻嘻嘻……真的射了好多哦……人家里面都湿答答的啦……」
卓司：「是啊……哈……哈……哈啊……」
我还没有拔出龟头，继续这个姿势，与高岛同学的桌子紧紧相拥。
冷冰冰的板子摸起来真舒服…… 卓司：「哈、哈、哈……」
“7月14日”
卓司：「呜……」
卓司：「……」
卓司：「啊！」
卓司：「……」
卓司：「这里是……」
卓司：「为什么，我会在这种地方……」
卓司：「为什么我会在这种地方睡着了」
卓司：「……」
卓司：「！？」
卓司：「对了，我在校门口碰到那东西了」
卓司：「然后，逃到大街上……」
卓司：「但那东西找到了我」
卓司：「于是我就逃进了这里……」
卓司：「啊，莉露露酱！ 」
卓司：「……」
卓司：「叫你呢莉露露酱！ 」
卓司：「呜」
卓司：「……」
莉露露酱还是画的模样……
昨天的事……全是……梦？
卓司：「……」
卓司：「梦……」
卓司：「好痛……」
我是趴在水泥地上睡的。 全身痛……
卓司：「痛啊……」
身体硬的地方……骨头啥的突出的地方，格外地痛…… 卓司：「……哎呀？」
有一个并非骨头突出的地方，却格外地痛……在大腿根部附近……
卓司：「这是啥……」
裤子口袋正稍稍隆起……里面放啥了……
卓司：「呜？」
摔坏的手机…… 因为东西很小，所以我把它忘得一干二净了。
不如说……我本来就是下意识地，把这个手机捡来的……
卓司：「梦……」
卓司：「全部……都是梦……不是现实……」
卓司：「……呵呵呵……」
这我究竟想过多少次了呢……
这是梦，不是现实…… 卓司：「呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……」
我打开她手机的电源……
卓司：「呵呵呵呵……梦？现实？」
愚不可及……在见识了那般光怪陆离的世界后……梦与现实还有何意
义？
卓司：「高岛柘榴死了……」
因为从高处落下，所以手机盖的外侧摔破了。
小心翼翼地将它打开。
手机盖与机身相连的部分轻轻地发出了“啪叽”的一声，使用看起来倒
没问题……
卓司：「梦与现实……么」
卓司：「至少，这手机在我口袋里出现的时候……高岛同学的自杀便确
定是现实了……」
卓司：「当然……前提是现在得是现实……」
卓司：「……」
我操作她的手机。
外面虽然坏了，里面好像没事……
在跳楼之前，她大概把手机放口袋里了吧。因她跳下时的冲击，手机飞
了出来……所以没有完全摔坏……
卓司：「这手机……没上密码啊……」
她的事…… 我一无所知。
不，大概是不想知道吧。
她身上发生的事。 她的心情。
她的绝望。
她的…… 痛苦……
在我的身上延续。
所以不想看……
所以装作看不到…… 我虽然知道了那些事，
却不敢正视她。
我…… 没有尝试了解她。
和她的关系。
在秘密基地的那次相遇。 高岛柘榴。
在和她相遇之前。
但是…… 我想要的，是更加平和的东西，
更加没有起伏的关系。
那便是， 不去了解对方……单纯维持关系。
这种关系……
不会有什么起伏……只会保持平和。 没错……
那……便是这么一回事了。
那是没有深度的世界。 没有起伏，没有边界，抹杀个性的……更加肤浅的世界。
……人与人的相互接近，就是那么一回事了。
牵个手…… 接个吻……
滚个床……
我希望的就是那些。 都是些理所当然的事情……
先从朋友开始，
成功的话就变成恋人， 最后发展成肉体上的关系……
我希望的，就是那种理所当然、没有起伏的东西……
昨天为止的我…… 没去想过了解她的事。
没去想了解更深层的事。
她痛苦的深层……
充斥世界的痛苦的深层…… 这是高岛同学的极限，
我的极限，
以及…… 世界的极限。
不过现在不同了……
我能理解她痛苦的深处。 那深处的一切，我都理解了……
若问为何……
因为我已经……是救世主了…… 因为命运就是这么注定的……
卓司：「没错吧……莉露露酱」
我向涂鸦的她发话。 没有回答。
卓司：「……还有，母亲」
她所期望的事。 现在我正要将其实现。
她翘首以待的2012年7 月20 日，已经就在眼前了……
我长长地出了一口气……然后望向高岛同学的接收短信文件夹。 在这里，写了她的什么呢？
在这里的……是她的断砖碎瓦。
我从她的断砖碎瓦开始。 正如她的血肉撞在水泥上、四散飞溅那样……我要收集她的断砖碎瓦—
——以便了解她—— 于是我就从这开始……向她痛苦的深处前行……那便是行为的开始。
高岛同学的所见所闻……
还有……母亲的所见所闻…… 最先映入我眼帘的，是自杀前夕的短信。
上边写着……
卓司：「宇佐美……不认识的名字……」
高岛同学直到自杀前夕……貌似都在和这人发短信。
直到死前一小时，还在频繁联络。
2012/7/12 08:01 from 宇佐美
subject 早上好
———————————————————————— 就是今天吧。
螺旋马泰！
加油吧。因为我们的所作所为，将决定世界 的命运啊！
六点半在杉之宫站的西出站口等你。 卓司：「螺旋……马泰……」
卓司：「虽然听起来好像很轻松……但关键是……这指的就是去跳楼
吧……」
……从文字上看，倒像“社团活动加油！ ”的感觉。
卓司：「话虽如此……螺旋马泰是……」
记得这词，在她桌上的涂鸦里也写过…… ————————————————————————
2012/7/12 00:01
from 宇佐美 subject Re:今天太感谢了。
真见外。我们从前世开始，就是同伴呀！ 那暂且不说，来说说明天仪式的时间吧。按亚由美的预言，时间是6 点
所以，明天六点半在杉之宫站的西出站口集合吧。 请不要迟到了哦。
因为关乎世界的命运呢。
卓司：「见外？这两人以前谈过心吗？」
因为高岛同学也在被欺负……所以两人的关系，可能就是从这件事的谈
心开始的……
比起这个，重要的是…… 卓司：「虽不太清楚那个杉之宫大楼……第35号楼……但那个建筑物在
杉之宫站附近……」
卓司：「那么从大楼上跳下来，这就是所谓螺旋马泰，应该是正确解释了
吧……」
卓司：「这个叫亚由美的，想必也是一起自杀的女生吧……」
记得在那地方，有三具尸体。
简单考虑一下，那应该是和高岛发短信的宇佐美……还有名叫亚由美的
女生……这就是自杀的少女们了。
卓司：「唔嗯……」
此后，我继续追溯短信……自杀前一天的短信，写的是相约在杉之宫站
附近碰头。
随着追溯的过程，宇佐美发来的第一封短信终于出现了。
———————————————————————— 2012/7/03 22:01
from 宇佐美
subject 总算联系上了 ————————————————————————
初次见面……这么说应该比较稳妥吧？
「石塔之战」 要是对这句话有所触动，那时就请回短信吧。
还有，我想，你或许将面临剧变。
那多半是好事。 宇佐美发来的第一封短信。
本月三号，晚上十点发来的，
这么一想，两人应该是最近才认识的。 对这封短信，高岛同学的回复冷冰冰的。
不如说，基本就没怎么回。
单从这封短信来看，应该是这个叫宇佐美的人，主动尝试与高岛同学进
行第一次接触的。
这个脑袋有问题的人，突然就给素昧平生的高岛同学发短信了。
这么一种感觉…… 卓司：「为什么没头没尾的、就发来这么一封短信了，倒是令人在意」
卓司：「这先不管……」
不知为何，高岛同学回的短信，令她们对她产生了兴趣…… ————————————————————————
2012/7/08 23:10
641 to 宇佐美
subject Re:总算联系上了
———————————————————————— 初次见面，我是柴郡猫。
短信我读过了，但对石塔之战这句话，我完全没有印象。
对不起。 我有点在意的是……我将面临的剧变是什么？
柴郡猫貌似是高岛同学网名……这名字频繁出现。
她是不是在玩博客，或者“网络社区服务”呢…… 嘛，那种事无所谓……
不过，为什么高岛同学没能把宇佐美的电波短信，继续无视下去呢……
是被这句“我想，你或许将面临剧变”勾起兴趣了吗…… 卓司：「正应了那句话， 女生对占卜之类的东西毫无抵抗力……么……」
针对高岛同学的回信，宇佐美的回信如下。
———————————————————————— 2012/7/09 23:01
from 宇佐美
subject 感谢回信。 ————————————————————————
感谢你的回信。
毫无疑问，你是我们的同伴，我早就确信你会收到我们的短信的。 「石塔之战」
你说自己对这句话毫无印象，这也没有问题。
还有，我预言的“你将面临的剧变” ，其一是认知的变化。
那个“好事情” ，指的是有人会死。
近期内，令你烦恼的问题中的一个，将烟消云散。
又是电波味十足的短信。 比上回变本加厉，可以判断这人脑袋不正常了。
即便如此，在这封短信之后，高岛同学就频繁地与她互发短信了。
我没有故意兜圈子 这个电波女开始逐渐阐明。
2012/7/10 12:52 from 宇佐美
subject 补充说明
642 ————————————————————————
我想，你大概一直在受苦。
可是，你之所以会受苦，仅仅是因为你的存在是正义的。 正因为你是正义的，你才会受苦。
但，令你受苦的非正义者，则将死去。
近期内，令你受苦的原因之一，将烟消云散。 这帮人……利用高岛同学内心的脆弱……
这段时间，我要是能再努力点的话……高岛同学就不至于落入这帮人手
中了……
真后悔……
卓司：「可是这帮人……到底是什么人啊……」
卓司：「以前流行过的自杀俱乐部之类的吗？」
有一段时间，网上流行那种召集自杀志愿者的网站。
像这样召集自杀同伴，然后大家一起开开心心地去死。
想自杀，自己去死不就好了。 为什么要把别人也卷进来啊……
「令你苦恼的非正义者将会死去」
因为这句伪善的话，高岛同学完全相信了那个电波女。 在收到来自名叫宇佐美的人的这封短信后， 高岛同学决定， 与对方见面。
见面之后，究竟是应何种对话、想着何种事情，导致她决定自杀了，这
尚无法确定……
不管怎么说，高岛同学已被逼到那种绝路上了吧。
卓司：「逼迫她的东西……」
自杀的原因。 我马上想起来了。
我打开发电机，坐在电脑前。
卓司：「接下来……揭示板……」
由我管理的揭示板。
写满和这所学校有关的、各种内幕的揭示板。
15:惠与聪子的好玩伴专用帖 680∶聪子∶2012/07/10(金)01:21:25 ID:satoko
说真的，那是不是有点糟？
感觉把她玩坏掉了啊？ 681∶惠∶2012/07/10(金)01:22:16 ID:megu
没啥，要是彻底坏了的话，反倒没问题不是？
682∶聪子∶2012/07/10(金)01:25:25 ID:satoko
那实在玩得有点过了。 真要露馅的话，恐怕不止是停学了。
到了现在，这里说的话指的是谁，已完全清楚了。
高岛同学死了…… 从大楼顶上跳下来……
不，正确地说，是被杀了。
卓司：「要是向警方通风报信……这帮人想必会被捕吧……」
这两人把高岛柘榴欺负至死了。
欺负她，欺负她，把她杀了。
欺 负 至 死 了。
对警察来说，这拘捕理由已经足够了。
虽然不知道罪状会是什么……估计是恐吓啦故意伤害啦……总会有理
由的。
只要有这么多证据的话……
卓司：「可是……我对那事没兴趣啊……」
我既不是正义的同伴，也不是为高岛同学复仇的人……
我只是淡然地……看着高岛柘榴……与赤坂惠、还有北见聪子……这几
人之间的关系。
追溯着它的过去。
1∶聪子∶2011/08/15(金)01:21:25 ID:satoko
总之先发出来了。 2∶惠∶2011/08/15(金)22:24:05 ID:megu
真的啊。
这里真只有我们才能看到吗？ 3∶聪子∶2011/08/15(金)23:21:22 ID:satoko
好像是。
这两人的帖，大约是一年前开始的。 不知他人的痛苦，才能写出这么傻乐的文字……
她们快乐的每一天持续着。
她们的日子，因她人的痛苦而被麻醉……被漂白，仿佛变成了美好的东
西。
他人的痛苦，能将痛苦难耐的日常生活漂白，令其焕然一新。
惠：「今天不是天气好嘛，所以去了趟屋顶倒是……」
惠：「然后想着想着，就想去一趟Ｃ楼的屋顶了」
聪子：「不行不行，那里呀，不经过美术室的工具房，是上不去的啦」
惠：「就是说？」
聪子：「所以说，上不去的咯」
惠：「不，不是啦。就是说，那地方谁也进不来了不是吗一」
聪子：「嘛，当然咯」
惠：「咱们入美术部吧！ 」
聪子：「哈一？」
聪子：「你扯啥呢？说到底， 现在哪还有啥美术部啊。 早就废部了不是？」
惠：「所以才好啊！ 」
聪子：「你是说……为了能利用屋顶？」
惠：「嘿嘿」
聪子：「只为了能用Ｃ楼屋顶，你就这么大费周折啊」
惠：「不，我可很有创意的哦。别看我这样，其实我很有艺术气质的啦」
聪子：「你丫美术成绩不只有两分嘛」
惠：「那是因为老师不理解我的艺术气质嘛。嘛那种事无所谓啦！建社团
吧！」
聪子：「为了那个吧？和男朋友……」
惠：「咿」
聪子：「说中了啊……」
惠：「啊哈哈哈哈哈……那目的可能也是有的啦」
聪子：「虽然听你说过，付不起开房钱了……可你怎么会想在那种地
方……」
惠：「呃，不是那样子啦。两个人能多说几句悄悄话的地方？的赶脚啦
一」
聪子：「“的赶脚啦”个屁啊」
惠：「美术部的顾问是谁？」
聪子：「谁知道，不是美术老师么？连社团都没了，顾问自然也就没了
咯」
惠：「原来如此……」
濑名川：「真没办法……老实说，我不想这样的……」
惠：「嘛，嘛，别这么说嘛濑名川老师」
濑名川：「呼……」
以啊只能濑名川老师来当了嘛」
濑名川：「嗯，嗯，小林老师是这么说的」
濑名川：「所以为了拖到明年，希望由我来担任顾问……」
聪子：「对对，反正明年就会有新的美术老师来了嘛」
濑名川：「话不是这么说的啊……」
濑名川：「不过……这也是小林老师的请求……」
聪子：「这么说来，小林老师不是濑名川老师的恩师嘛？」
濑名川：「是啊……我明明一点都不懂美术的……」
惠：「不挺好嘛。我美术也完全不行啦」
濑名川：「呼……虽说我当了顾问，也做不了什么事哦。说白了就是全都
得你们自己做。基本上，我都会袖手旁观哦」
聪子：「这可真是！ 」
惠：「求之不得！ 」
惠：「呀」
聪子：「别说多余的话……笨蛋」
惠：「诶、诶嘿嘿嘿……」
濑名川：「比起这个，部员凑够四人了吗？」
惠：「啊，那个啊，现在马上就能凑齐了」
濑名川：「就是说还没凑齐？」
聪子：「啊，不过目标已经有了，没事的啦」
濑名川：「嗬……嘛算了。别给我惹出什么问题来哦」
聪子：「嗯，没问题」
只为了能用屋顶，而建立的美术部。 没有外人来、只属于自己的地方——只为这个目的。
她们俩得到了它。
希实香：「可我已经加了田径部和科学部两个部了诶……」
聪子：「没啥嘛。挂个名就行啦。不用参加社团活动也没事的」
希实香：「……」
惠：「怎么，橘？敢拒绝吗？」
希实香：「那个啊……部员需要几个人哦？」
聪子：「啊啊？四个人倒是？问这干啥」
希实香：「那最后一个人……就是柘榴了咯……」
惠：「挺明白的嘛，正是」
希实香：「嗬……反正柘榴是没法拒绝的对吧……」
聪子：「啊啊？你当自己还有权拒绝啊！ 」
惠：「是呀……橘你最近是不是搞错啥了……虽然现在欺负都集中在高
岛那里……造成这种结果的原因本来是你啊」
希实香：「是啊……所以我很感谢柘榴哦……」
聪子：「性格真扭曲啊……」
希实香：「多亏了柘榴，我才不被欺负了，不是么？我这看法有什么不对
的么？」
惠：「啊啊，行了，总之高岛加入了你就给我加入哦！ 」
希实香：「嗯……柘榴拒绝的话我就不加入哦」
聪子：「噢，真要这样，你就死路一条了哦？」
其实这如地狱般的社团……高岛同学是根本不想加入的吧…… 因为这仅仅是为了保证用来欺负人的空间……太残忍了……
可是……
她不能按自己的意志做出选择。 因为这阵子……对她的欺负正如火如荼地进行着……
不可能拒绝的。
名为 C 楼的密室。其他学生自不用说，连老师都鞭长莫及的空中孤岛。
在那种地方，每天放学后，高岛同学都持续不断地被封闭、被踩躏。
名为游戏的踩躏。
不断重复的关系的漂白。 名为游戏的仪式。
56∶聪子∶2011/09/15(木)19:22:13 ID:satoko
碉堡了，高岛同学的脸囧死了。 57∶惠∶2011/09/15(木)21:11:05 ID:megu
这脸真碉堡了。
果然把芥末擦在脸上，会很疼吧。 62∶聪子∶2011/09/23(水)22:45:23 ID:satoko
那啥啊，她拿的那个布偶是啥？
63∶惠∶2011/09/23(水)23:23:05 ID:megu 噢，好像拿着呢。丑死的黑人偶。
64∶惠∶2011/09/24(木)00:15:11 ID:megu
好像那玩意，原本是希实香给她的哦。 65∶聪子∶2011/09/24(木)00:18:05 ID:satoko
zhen de ma ？
就像小孩踩躏虫子那样……
不让它死，不让它活…… 可是，那也结束了。
……完全突然地。
不让它死，不让它活。 就在这持续的过程中，搞不清力道的强弱了。
一开始还尽量不弄死它……细心地踩躏。
不弄死它，细心地……细心地细心地…… 可迟早……在长时间后，惯性便会产生。
惯性会给力量强弱的判断，造成彻底的失误。
到那一瞬间，一切都完了。 小孩的游戏。
因玩具之死，而结束了。
玩具坏了，就结束了。 就这样，她们一边快活地玩着，一边迎来终点。
惠：「喂——高岛一」
柘榴：「啊，赤坂同学……」
惠：「去屋顶上吧」
聪子：「错啦，是社团活动哦」
惠：「啊，是吗，是呀。嗯，去社团活动吧。橘也来嘛」
希实香：「诶？今天田径部有活动……」
聪子：「没事啦。就今天一天」
希实香：「柘榴来吗？」
聪子：「你只会说这个吗……你还真喜欢高岛啊……就这么想被欺负
吗？」
惠：「高岛当然会叫，说来今天的主角就是你和高岛呢」
希实香：「这样呀……」
惠：「那么，今天搞啥活动好呢」
聪子：「你脑子进水啦……我们不是美术部吗」
惠：「呵呵呵。嘛无所谓啦。今天会很开心哦。来，开始活动吧」
濑名川：「哎呀……」
惠：「啊……」
濑名川：「……呼……别给我惹出什么问题来哦」
聪子：「知道了知道了」
希实香：「……那个……」
濑名川：「什么？」
希实香：「那、那个……好痛……」
濑名川：「你怎么了？」
希实香：「……」
濑名川：「……呼」
濑名川：「当真别给我惹出问题来哦。说过许多次了，我这顾问只当到下
一任美术老师来为止」
惠：「好一的」
聪子：「喂……橘……」
希实香：「什么？」
希实香：「呜……」
聪子：「你丫……想对濑名川说什么吧……」
希实香：「……呜」
聪子：「别跟我耍什么花招哦……做掉你哦」
希实香：「……呜」
柘榴：「那、那个，希实香……」
希实香：「……呜」
高岛柘榴温柔地向橘伸出了手，却被橘冷冰冰地甩开。
柘榴：「……希实香……」
希实香装可爱地笑了。
希实香：「好温柔啊。不过在担心别人之前，不该担心担心自己吗？」
希实香：「老实说，被你这种人同情，我很不爽……」
柘榴：「希实香……」
惠：「哎呀，天气真好呢」
聪子：「马上就入秋了，凉快下来了呢」
希实香：「冬天就冷过头了……是不是就没什么机会到这里来玩了呢」
惠：「啊？嘛大概吧。不太明白倒是」
惠：「所以现在得赶紧玩才行」
希实香：「哈一……」
聪子：「玩啥好呢？」
惠：「……那个呀」
柘榴：「嗯、嗯？」
惠指了指高岛的裙子口袋。
柘榴：「诶？」
希实香：「啊……那个」
从高岛同学的口袋里，似乎是手机挂坠的、长得歪瓜裂枣的漆黑玩偶垂
了下来。
因为那挂坠有点太大，没法完全塞进口袋里，露了出来。 惠：「这不是老早老早以前流行的玩意吗？」
聪子：「那是啥？哦那个扁平的……可那不是熊猫么？」
惠：「被橘用魔法笔涂成这样，才变成漆黑的啦。好过分哦」
希实香：「嗯，是我涂黑的……」
柘榴：「诶？」
希实香：「果然是我吧。是我做的吧……柘榴」
柘榴：「诶？那、那个……那是……」
聪子：「不过啊，说起来，橘不也有相同的东西嘛」
希实香：「……嗯」
聪子：「你这么一说……记起来了。她也挂着一样的玩意呢。嗯」
惠：「正好是……橘被全班人无视的那段时间吧……」
聪子：「噢，是呀，是的呀」
惠：「那段时间，不知为啥，这两人都挂着一样的玩意……你知道其中意
义吗？聪子」
聪子：「为什么？」
惠：「因为高岛是笨蛋嘛，所以橘想给她打气，就买了一对熊猫玩偶了」
希实香：「其实是互赠礼物哦……不过我一拿到就马上把它丢了……对
吧，柘榴……」
柘榴：「诶？那、那个……为什么……要这么说……」
惠：「这事儿啊，后来橘刚不被欺负了，就马上把玩偶丢掉了；可高岛还
是一直带着它呢」
惠：「因为是笨蛋嘛」
希实香：「没那事哦……柘榴不是笨蛋，而是温柔的笨蛋哦……」
惠：「这不都一样嘛ｗｗｗ别说一句顶一句啊吵死了……橘一」
惠：「橘，这家伙……现在还是一等一的不懂察言观色……」
希实香：「是呀。因为直到柘榴代替我被欺负，一直都是我被欺负的
嘛……我是不晓得啥叫察言观色的啦」
聪子：「还是老样子……橘你吵死了……话说为啥高岛要和这种家伙交
朋友？」
聪子：「为啥你要留着被橘涂得面目全非、已经搞不清是熊猫还是啥玩
意的玩偶呢？」
柘榴：「啊，可、可是呀……这个，这样黑乎乎的也很可爱的……」
希实香：「她说那个黑乎乎的挺可爱……柘榴对什么都很温柔呢」
惠：「哦，就是这样了」
惠：「其实啊，我倒不怎么讨厌高岛哦。虽然不晓得察言观色，但温柔不
就行了嘛」
惠：「不过啊，怎么能继续信任背叛自己的人呢？那不过是单纯的依赖
症吧？」
聪子：「依赖症，你还真懂些复杂的词」
惠：「一般般啦！ 」
柘榴：「不是那样的……我只是喜欢……这个玩偶……你看，黑黑的，真
的很可爱哦……」
惠：「哈……真阳光啊」
希实香：「……真阳光啊。真温柔啊。嗯……柘榴很温柔……」
惠：「与此相对，橘呢，等高岛一变成欺负的集火对象，就摇身一变，成
了欺负她的急先锋了」
希实香：「也许哦……我就是这种人嘛，对吧柘榴」
柘榴：「怎、怎么会……希实香不会做那种事的……希实香也……」
希实香：「我不会？那只是柘榴的妄想吧……我可不是你的同伴……我
是最差劲的人，最擅长背叛他人了……」
柘榴：「可、可是希实香一」
惠：「来玩游戏吧」
柘榴：「诶？」
聪子：「哈？」
希实香：「游戏？」
惠：「对，规则很简单」
柘榴：「诶？啊，不、不行」
赤坂把从高岛口袋里露出来的玩偶，用力拽了出来。 已经很陈旧了的玩偶，从纽扣的结合部脱落了下来。
柘榴：「还、还给我！ 」
惠：「来，聪子，传球」
聪子：「呜哇，我可不要这种脏玩偶。接着一」
希实香：「啊……」
希实香：「传球……」
惠：「来呀，来呀，不快点的话， 这玩偶的速度会越来越快的哦。 来咯一」
聪子：「好一」
希实香：「好……」
柘榴：「不、不行，把玩偶，还给我」
惠：「哈哈哈哈，为啥啊。为啥这么看重这个玩偶啊」
聪子：「你瞧，橘都已经没留着了啊！ 」
柘榴：「但是，这是橘买给我的东西啊」
希实香：「呜」
希实香：「为什么你……要这样！ ！」
柘榴：「希、希实香……」
惠：「啊……」
聪子：「啊……」
希实香：「啊一……」
橘全力一丢，被她丢出的玩偶就这样飞过了屋顶上的栅栏。
橘希实香自己，都因为这个结果惊得动弹不得……
柘榴：「呜！」
惠：「什？！」
聪子：「笨、笨蛋」
两人也面色铁青了。 高岛追着那个玩偶，翻过防护栏，然后……
传来一阵破空之声。
紧接着…… 便是撞击声。
惠：「高、高岛！ 」
聪子：「笨、笨蛋……」
希实香：「……柘榴」
高岛同学从四楼顶上摔了下来，因为运气好，所以膝盖撞到了三楼，掉
到了隔壁体育馆的楼顶上。
因为没什么高度差，所以高岛同学几乎没有受伤。
真该说是运气好吗……
从她们发的帖来推测，事实应该差不多这种感觉吧…… 虽是欺负人的一方写的东西，但也有一定可信度。
要说细节上的问题，果然还是角色吧……大方向应该是没问题的。
卓司：「虽然听传闻说，发生过什么事故……」
不如说…… 看来，可以强有力地推断出，这事是被校方敷衍过去了。
将此作为单纯的事故处理的，不是别人，正是校方。
其实，当时内部揭示板的其他帖里，似乎也是这样认为的。 几名学生在C 楼玩耍，然后掉下来摔伤。
因为C楼的栅栏特别低。之后楼顶就被封锁了。
记得，只有 C 楼，有几个没有防护栏的地方。 （虽然之后貌似进行了全
面整修）
不过这真能做理由吗？
赤坂和北见也声称，那不过是玩耍的时候，偶然发生的事故。 高岛柘榴本人，也没有否定。
那时，多数的老师都判断，这是事故。
特别是，在听了美术部顾问的濑名川的证言后…… 卓司：「濑名川这家伙……明明对社团的事情不闻不问，根本不知道现
场发生了什么……」
由于C楼屋顶不能用了，此后美术部也自然消亡了。 此后，对高岛同学的欺负暂时收敛了。
毕竟发生过那种事，不好再大大咧咧地欺负她了。
话虽这么说……可濑名川的态度…… 大概在创建美术部的时候，她便依稀察觉到了欺负的存在。
貌似一再重复， “别给我惹出啥问题来哦” 和“我会袖手旁观的哦” 嘛……
高岛同学的死……原因不仅包含赤坂惠、北见聪子、橘希实香……还有
这个为人师表的濑名川。
社团活动中的事故……
作为悲剧原因的这四人，谁也没有受过任何处罚。 高岛同学也只是住了几天院，就完了……
只是，高岛似乎同学一直在弄丢的玩偶。
被涂成漆黑的熊猫玩偶。 她一直在找那个。
卓司：「嗬……」
卓司：「高岛同学在找黑玩偶么……」
我把电脑上的事告一段落，查看高岛同学的手机。
作为原本的挂坠的替代，这手机上挂了些东西，想必不是什么重要的玩
现在，只挂着几个小小的绳状挂链……
卓司：「……这、这是啥」
被我当成挂链的黑绳……本以为不过是散掉了的黑绳而已……
卓司：「这个……怎么看都是……」
还有，现在才察觉到……这个手机……有股腥味…… 感觉……就像附近菜市场……不如说是屠宰场……发出的臭味……
卓司：「这、这是……」
从碎掉的地方从下往上看……於是就…… 於是就……
就鑾成了無法想像是褂鍵的模檬……
於是於是就那佃伸了出來…… 那是一撮頭髪……
不
輿其說……是一撮頭髪， 不如說，是带頭髪的……頭皮碎片
粘粘地……露了出來……
卓司：「這、這這這就是臭味的原因嗎……」
人的尻體的一部分
原本，
看到看到看到這種束西 這種這種束西，虑該舍嚇得跳起來……才對。 即即即便
如 如此……
卓司：「高高高高岛同孥，鑾成這幅模檬了呢……」
遗遗遗能保持冷冷冷冷靜。
完全 冷 冷靜。
完完全冷靜。 卓司：「真、真真可憐……很痛吧？」
究 究竟 有多 冷靜啊……
聱音一黠都 不震颤…… 完全沒 流露出感情……
分析性的
話話…… 筒直就是 客覲的代名詢……
卓司：「放心吧……我在你身逞……」
對高岛同孥的碎片說。
换做常人
早就因恐懼和慌乱 違正常說話
都做做做不到了吧……
即便如此…… 很冷靜非常冷靜完全冷靜基本冷靜無比冷靜相當冷靜貌似冷靜終桓冷
靜清楚冷靜貌似冷靜舒服地冷靜只是冷靜非常冷靜有黠冷靜桃色冷靜訐多
冷靜切腹冷靜孤獨的冷靜代物冷靜巴黎達喀雨冷靜頻比冷靜南無阿彌陀佛冷靜南桓大冒險
冷靜新鮮冷靜冷靜武士束鐵冷靜舞塞冷靜今天也冷靜一大早就冷靜來
自逮方的冷靜奔跑的冷靜靜坐的冷靜▽量冷靜什麽都冷靜從小畴候閗始就冷靜渐渐冷靜已絰冷靜小心啊冷靜難以置信地
冷靜真的啊冷靜深深地冷靜狠狠地冷靜中心冷靜最後的冷靜親親冷靜
突然冷靜筒直冷靜筒直冷靜筒直冷靜筒直就是冷靜的代名詢不是嗎。
若為為何。
因為我是神的殘片。
因為我是超越人頻的存在。 我已絰超越人頻了……
沒鈷，在大天使莉露露的引尊下，我閗始攀登超越人頻的塞階了。
我是攀登通往神的塞階的人。 在徵兆之中的人。
我是登向神的人。
去往徵兆的人。 去往7月20日 的人。
回歸天空的人。
對，母親是這麽說的， 對，莉露露是這麽說的。
我要回歸天空。
要譆人頻， 以及世界，
都回歸高岛同孥。
去往終之空。
對，那便是…… 終之空
那既是桓致，也是終結。
那既非死， 也非生，
既非天園亦非地狱，
只是， 既是桓致，又是終結之物。
卓司：「是啊……」
卓司：「是这样啊……」
卓司：「我……不是人类……是超越人类的存在啊……」
卓司：「就像母亲那样……」
卓司：「我也是超越人的存在……」
卓司：「人类称其为救世主」
卓司：「称其为拯救世界者」
卓司：「所以……」
我就算看到了高岛同学头盖骨的碎片，也不会慌乱。
甚至还感到哀怜。
卓司：「高岛同学……很痛吧……」
昨天，高岛同学的幽灵来看我了。
她一直，一直都在说，好痛，好痛。
很痛吧…… 无以伦比地痛吧。
所以来向我哀求……
即便如此， 那时还不够成熟的我，从高岛同学那逃走了。
从那般痛苦地向我哀求的高岛同学身边逃走了。
卓司：「对不起……再来找我吧……」
卓司：「这次我会拥抱你的……」
不管她变成了什么模样，我都会拥抱她。
因为她是我的爱人嘛。 互相分享秘密，
且命中注定，要结为连理。
的……
她爱我。 虽没有记忆……但毫无疑问，从很久很久以前开始……她就爱着我
了……
现在我能了解…… 所以没事了。
随时可以与她见面。
看吧…… 只要这样在电脑上重播动画
她的身影立刻就会在我眼前浮现。
二次元的她。 她无比可爱。
莉露露：「看不到啊……我看不到啊，哪里有什么大灾难啊……！ 」
莉露露：「给我好好看！ 」
莉露露：「不要啊，不要！ 」
莉露露：「莉露露！ 」
莉露露：「咿」
莉露露：「知道吗？莉露露酱！ 」
莉露露：「怯懦是无形的怪物！它会蛊惑你的心，招来恶果的！ 」
莉露露：「现在我们要是胆怯了……世界可就要被毁灭了啊！ 」
莉露露：「你甘心吗？」
莉露露：「莉露露酱！ 」
莉露露：「甘心！」
莉露露：「什么？」
莉露露：「世界啥的，让它毁掉好了！ 」
莉露露：「我不想死！莉露露酱你这么想死，那就自己去死不就好了！ 」
莉露露：「啊、啊呜……」
莉露露：「你们俩究竟怎么了啊！ 」
莉露露：「飞翔！」
莉露露：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
莉露露：「！啊！！！呜！！！！！！！！！！！」
看吧…… 我随时能……
和她，
卓司：「从某种意义上说，真是万能的时代呢……」
卓司：「因为，通过电脑，都可以和死人说话啊」
嘛，倒也不是谁都能做到的……
卓司：「嘛，不管它……比起这个……」
我把碎肉从她手机里掏干净之后，就开始研究手机里的情报了。 卓司：「那个……」
虽是没用惯的机器……但我身为救世主，不论何种机器，都马上能操控
自如。
我一边看揭示板的发帖记录，一边看高岛同学的短信记录。
卓司：「她究竟和谁、说了些什么呢……」
我翻看短信记录。 卓司：「……这是？」
除了可疑之外……找不出别的词，
若问为何，这封短信是…… ————————————————————————
2012/7/12 22:44
from 高岛柘榴 subject 無題
我从那件事开始，已重生成了战士 本应是这样的
但好痛啊
虽没了身体，可还是好痛 因为变成这样了，所以好痛
所以
大家一起去死吧 八天后死
全都非死不可。
卓司：「嗬……」
卓司：「这是啥……」
一冷静下来，我马上就察觉到可疑之处。
卓司：「这发送时间……是怎么回事……」
这太怪了……
高岛同学自杀，是 12 日傍晚……这短信的发送时间则是夜里 10 点 44
这短信……的确是高岛同学死后发出的。
卓司：「这就是说……」
以冷静判断，马上明白了。
这是高岛同学死后，由高岛同学发出的。
卓司：「原来如此……难怪高岛同学昨晚到我这来了……」
清晰的判断力。
换做普通人，根本不可能察觉到这一点。
卓司：「是很想发这封短信吧……所以专门到我这里来了……」
卓司：「因为我不小心把你的手机拿走了嘛……对不起」
卓司：「诶？」
我看了看发送人，有点吃惊。 卓司：「这是啥？发信人数……」
留在记录里的发送人。
群发人数有158人。 这是啥？
这数字是……
卓司：「哈哈哈……高岛同学……你可够坏的」
这发信人数，正是由我管理的学校内部揭示板的注册人数。
就是说，高岛同学擅自看了我电脑里的名簿， 以此为基础， 发出了短信。
卓司：「哈哈哈哈……真服了……这可是侵犯个人隐私哦？」
话虽这么说，她是幽灵嘛……对这种事自然毫无忌惮……
卓司：「不过我也不是一介凡人，以后别做这种事了哦」
我是救世主。 就算是幽灵，也不能对救世主做这种事。
卓司：「下次见面，得跟她说说清楚。要是有想做的事情，直接和我商量
了再做不就行了嘛……」
卓司：「总之，现在把这封短信先群发了吧」
我把同一封短信，对同一群收信人群发了一遍。
———————————————————————— 2012/7/14 15:33
from 高岛柘榴
subject 無題 ————————————————————————
我从那件事开始，已重生成了战士
但好痛啊
虽没了身体，可还是好痛 因为变成这样了，所以好痛
所以
大家一起去死吧 六天后死
全都非死不可。
把倒计时从八改成了六。 对救世主来说，这种细节是很重要的……
卓司：「那个……比起这个……赤坂和北见，还有橘……」
橘么…… 橘从某种意义上来说，是罪孽最深重的……但也可以说是被害者……
虽只有被欺负的人，才知道欺负的痛苦，但可以预想到，橘所受欺负的
残酷、令她不惜卖友，也要从中逃脱……
卓司：「橘是不是被逼得走投无路了……不妨从高岛同学那打听打
听……比起那个」
绝不能宽怒的人是…… 卓司：「是濑名川……她身为老师，从立场上说，明明是非救高岛同学不
可的……」
对这三人，必须施以与旁人截然不同的惩罚。 施以，
名为恐惧的惩罚。
幸运的是，我有这三人的短信地址。 三人都用短信地址，在内部揭示板上注册了。
卓司：「接下来……要发什么内容呢……」
卓司：「话虽如此，想过头了也不好……用质朴的方法，更能把恐惧感表
现出来」
卓司：「是啊……」
我沉思了几分钟。 大概是这个时间吧……
虽不知准确时间，总之对这三人先……
———————————————————————— 2012/7/14 18:01
from 高岛柘榴
660 subject 無題
好痛好痛 好痛
好痛
好痛好痛好痛好痛好痛好痛 好痛好痛好痛好痛好痛好痛
好痛好痛
好痛好痛好痛好痛 好痛好痛好痛
好痛
把这内容发出去了。 不过，只发一次，就太无聊了。
我借助电脑操控，通过高岛同学的手机，设置了每隔一个小时、就会发
送同样的内容。
电脑会每隔一小时，就经由高岛同学的短信地址，向她们一封发恐吓短
信。
卓司：「嘻嘻嘻嘻……被这种文章每小时发一次，那真得投降了吧……
嘻嘻嘻嘻……」
这只是开胃菜。
高岛同学被那帮蠢女人强迫的游戏。 必须同等、甚至加倍奉还。
卓司：「来，让我们期待结果吧」
卓司：「这回，轮到你们被耍了」
接下来，我查看内部揭示板。
高岛同学的死、以及高岛同学的短信，造成了相当大的冲击，揭示板上
充斥着慌乱的留言。
这么说来……
卓司：「城山也死了吗……而且是从屋顶上掉下来的……」
完全没注意到。 日期是……7月10日。
卓司：「噢……是吗，这么说来他们是在屋顶上嗑药的啊……」
记得在屋顶上吵，要不要磕LSD还是啥的致幻毒品。 卓司：「因为嗑药搞得脑袋秀逗了，就跳下去了？」
嘛，时至今日，这都无关紧要了……
城山和高岛同学的死，虽只是凑巧碰上了。
对愚民们来说，想必会产生这是连环死亡的错觉吧。 伴随高岛同学的那封短信，学校内部揭示板上的网民们已经极度慌张了。
卓司：「哈哈哈哈……」
继续读下去后……我发现了一个问题。 卓司：「哎？」
卓司：「这么说来……我忘记了啊……高岛同学也在这内部揭示板注册
了」
她从注册至今，没发过任何帖子。
嘛从她性格来考虑，当然倒也是当然……
然而…… 74:大危机就要来了。
1∶高岛柘榴∶2012/07/11(土)22:02:13 ID:zakuro
被封印的阿萨使用物理特化符虫（外径魔法系暗黑召唤虫） ，向我们人
类注入邪恶的思想。
那就是人类在历史上屡见不鲜的疯王们（希特勒、匈奴、玛丽安托瓦内
特等）与我们（市民、革命军、人民）的战斗的真实面貌。
城山翼同学被那物理特化符虫侵入了。
阿萨做了手脚，把他引向了堕落（在负的冲动之下的能量减少现象） 。
若问为何，因为阿萨马上就要醒来了。大灾难就要来了。 巨大的灾难要来临了！
日期是……她自杀的前一天。 此后，她还往楼里发了好几次帖……
这帖在她自杀的当天之后，就一团乱了。
城山的死， 这一切都是偶然吗。
高岛同学建的楼。
高岛同学的自杀。 还有高岛同学的短信。
这一切，都指向同一个方向。
那个方向是—— 7月20日。
母亲相信，
世界最后之日。
卓司：「这么说来……」
当时有一个契机，令母亲相信了那个预言。
记得当时，母亲加入的新兴宗教。
那个教团的教祖发了话，说2012年7 月20 日是世界破灭之日。 不知是墨西哥还是印度，但好像很多地方都相信这个预言。
一说，是墨西哥的太阳之石上的预言。
一说，是印度高僧的预言。 一说，是今年是冲入Photon belt的一年。
顺便，Photon belt就是Photon（光子）的belt（带）的意思，被认为
存在于银河内，是光子的能量带。
太阳系以位于昴宿星团的昂宿六为中心，进行着周期 26000 年的旋转。
此时，每隔11000年，就会用上2000年的漫长时间，穿过所谓光子带。
因为光子带里强大的磁场，地球不仅会遭到大的自然灾害，而且大半生
物的遗传基因将面临剧变。
据说，到了那时，世界的一切将在2000年的时间里，被彻底改变。
剧变意味着现代人类的灭亡，以及新人类的登场。 2012年7 月20 日，则被视为这个剧变的2000年的开端。
和2012有关的预言还不止这些。
毋宁说有比这更重要的预言……不，应该说是预测。 那便是，
Web Bot Project。
母亲相信，而且无数次地向儿时的我灌输，人类会在无意识中看到世界
最后的景象。
她经常把这称为“天空中满溢的不安” 。
卓司：「……母亲相信WebBotProject，而且相信那个预言……」
所谓Web Bot Project，指的是能读取网民们的无意识的系统。
为什么，人们的无意识啥的会如此重要？
在这背后，有一个著名的概念。 分析心理学的理论创始人，卡尔·古斯塔夫·荣格。
他发现，自己的患者拥有的心理映像，彼此间存在不可思议的共通
点……
更重要的是，这和散落在世界各地的神话和传说，在许多方面上都是一
致的。
存在一个人类共通的集体无意识。
人类共享同一个无意识。 这就引出了几个超科学的结论。
比如共时性。
许多重大事件，在世界上同时发生。 发生这种事的时候，按一般观点，只会视其为偶然的叠加。
但果真如此吗？
我们来打个比方。 比方说，
这些事情，并非是因某些表面上的原因，而是由某些深层次的、超理论
的原因联系在一起的。难道不是这样吗？
假设有人类共通的集体无意识，那么它会不会以某种形式、被所有人共
同拥有，或者说，假如人类能像一个整体那样行动，又会如何呢？
人类既是集体全是个体，既是个体又是集体。 既是部分又是整体，既是整体又是部分。
这就好像，人类的细胞既是一个个单独地活着，又组成了人这整体。
这就像国际象棋单个棋子的规矩， 约束着整个棋局， 而整个棋局的规矩，
又约束着单个棋子。
一即是全，全即是一。
人类在无意识的级别上，是同一个生命。 所以，只要知道了网络上的集体无意识，那就是全人类的意志。
不，是知晓了神本身的意志。
有人是这么想的。 那便是Web Bot Project。
于是那个Web Bot Project 预言的世界灭亡，就在2012 年7月20日。
高岛同学说的大灾难。 而且，Web Bot Project还做出了另一个重要预言。
其实这件事，除了Web Bot Project，印度一名有远距离透视能力的高
僧也预言过。
不过按这边说法，称其为天降之人要更……
这救世主到底是什么人？ ——现在已不用为此争辩了。
预言家的母亲，在很久以前，就知道了这件事。
所以，她对我严厉。
不是作为人的母亲， 而是作为生下救世主的人，养育了我。
这段记忆只有悲伤。
所以我有段时间，也恨过母亲。 但，现在已很明白。
现在，我能比以前更确定地说。
母亲真的爱我。 大概，母亲也想如人母一般，尽享天伦之乐吧。
也想拥抱我吧。
然而…… 这么说来……
世界回归天空的日子。
只有在对我说那一天时，她很温柔。 除此之外，则强迫我进行了各种苦修。
我的记忆中，甚至感觉从生下来的瞬间起，我就在苦修之中了。
其实，我在学校里这般饱受欺负，也是因为母亲早已决定、安排好了一
切吧。
这种人生安排，令我甚至在母亲死后，还要被强迫继续苦修。
母亲之所以能做到这一点，正因为她是预言家。 正因为母亲知晓一切。
只能这么认为了。
我清晰的理性，将母亲这预言家的计划，逐渐暴露出来。 谁也解不开的、拯救世界的宏大拼图。
其缺口，正一块接一块地，被填埋。
世界的意志。 身为救世主的我。
要去理解母亲的意志。
得到了绝对的知识与智慧的我。 阅遍了世界的过去与未来的母亲。
母亲横跨过去与未来，制定出的计划。
现在，我能了解其全貌。 不仅是这个……
她身为人母的思绪；她以预言家的身份活着、感受到的苦恼，我都已知
很难受吧。
很悲伤吧。 其实很想和我一起，过平凡的生活吧。
可她还是毅然选择了，
成为预言家—— 拯救世界——
比人母的身份，更为重要……
或许，我恋人的被害，也是由于母亲的意志。 高岛同学，可能正因为母亲的安排，所以死了。
母亲对世界的影响力，就是有这么大。
现在我能明白。 现在，我以救世主之身、得到了力量，
便知道了，自己的母亲是接近万能的存在。
我，是为了拯救世界而生的。 万能存在的母亲，把我生了下来。
这即是说？
对……母亲为何那般执着于Web Bot Project。 为何那般强调人类的集体无意识。
直观的意识与行动协调的过程——荣格将其称为“个体化” 。
那不是比喻，而是说，人的无意识是同一生物。 那么，这同一生物究竟是什么？
是救世主的母亲。
人类需要救世主。 所以，人类把救世主生了下来。
在这大地上……
归根结底，何为人类，何为人类这一整体的无意识， 何为个体？
何为集体无意识？
那不是别的，正是我母亲。 正因为母亲是人类这一整体的无意识的形体化，才会生下我来。
生下拯救人类的救世主。
卓司：「所以么……」
在记忆中，Web Bot Project一开始不能正常运行……
与其说是残次品，不如说是根本无法起动的破玩意……
而且，其精度堪称完美……
从我知道Web Bot Project开始运行起……从未放松过对其的检查。 只要一发生什么大事，查看预言……就一定能找到那个项目。
因为有多如繁星的预言，事前虽总会看漏……但在事发之后，只要去查
看，就会吃惊地发现，系统早已做出过预言。
为什么母亲死后，Web Bot Project开始运行了……
一开始，我没明白其中含义……
但现在能明白…… 母亲的死，
是为了准备世界的死，
若问为何，我的母亲， 就是世界本身的意志啊……
察觉到这一点后，我哭了。
因为母亲的爱…… 因为人类的美好……
我止不住泉涌的泪水。
卓司：「距离世界回归天空之日……世界的灭亡，还有六天……」
卓司：「我救定了……」
我一边哭，一边宣布……
神用六天创造了世界……剩下的一天则作休息日。 我这救世主，在六天的时间里，能做出什么来呢？
卓司：「在世界灭亡之前……尽可能地让人类回归天空……」
卓司：「那是世界的意志……」
卓司：「那是母亲的意志……」
卓司：「就是这样了……」
世界回归天空之日，并非世界灭亡之日。 在世界灭亡前，必须有人让世界回归天空才行。
那正是世界回归天空之日。
卓司：「世界灭亡 是7月2 0 日……世界回归天空之日只能是紧靠 20 日
的日子、也就是其前一天」
卓司：「我究竟能让多少东西回归天空呢？」
卓司：「那正是……作为救世主而生的、我的使命」
但那果真可能吗？
仅靠一人之力，让世界回归天空……
卓司：「可能的……」
卓司：「救世主即知晓真理之人」
卓司：「不仅通晓人类的历史，还拥有生物本身、地球本身的知识」
卓司：「实际上，我昨晚已在莉露露酱的引导下，无意识地体验了生命本
身……那是数十亿、数百亿年的漫长旅行……」
卓司：「全部的知性与智慧，全部的技术与经验。正因为拥有这些，才称
得上救世主」
卓司：「我已确确实实地，掌握了真理！ 」
卓司：「对拥有真理的我来说，一星期与数十亿、数百亿、数千亿，乃至
数兆亿年等同」
卓司：「对，在我掌握的真理面前，任凭怎样的不可能，都必然只是可
能！」
卓司：「那真理便是！ 」
卓司：「！？」
卓司：「……」
那般清晰的论证，突然中断了。 那般的耳聪目明，突然空中解体了。
卓司：「呜……为什么……」
我本应拥有全部知识。 我本应拥有全部智慧。
我本应拥有全部经验。
然而…… 卓司：「怎么回事……」
昨晚体验过的、那几亿个夜晚与几兆个白昼的记忆，无法再现出来。
卓司：「为什么……」
卓司：「可恶……」
我冷静地对其分析。
人类的脑容量，只有从1350cc到1500cc不等。 从胎儿到人类生下来为止，神经元据说会分裂出一千亿个。
到中年期后期为止，这数量据说不会有太大改变……
可以推测出，作为救世主而生的我，神经元数目应是常人的数十倍到数
百倍。
即便如此……要对数亿、数十亿、数百亿、数千亿的生命、在数十亿年
卓司：「倘若如此，是否应该认为，救世主虽超越人类，但还是受到物理
上的制约？」
卓司：「那么，为何能看到昨晚那些东西？」
卓司：「为何我能看到所有生命的无意识？」
卓司：「时间不过数秒……在这数秒里，我对数亿、数十亿、数百亿、数
千亿的生命、在数十亿年的时间里获得的记忆进行了处理」
卓司：「那是因何？」
常人无法企及的、理性的、天才的思考。 我正用语言，追逐着那尚未现身的真相。
卓司：「那就是说……」
卓司：「……需要外部处理……的意思吗」
卓司：「外部的信息处理系统……不是用来演算……而是类似神经网络
的东西……不，应该说，就是一个拥有大脑功能的系统……」
卓司：「呜！是这样吗！ 」
卓司：「哦……她的使命原来是容器啊……」
卓司：「是连接我这救世主， 与所有人类……不， 所有生命的记忆的……」
卓司：「所以，那时的我，拥有与神匹敌的力量」
卓司：「哈哈哈哈……原来如此……」
我有点理解救世主这东西了……
救世主不是神。 不过是接近人类的存在。
不，真要说起来，身体构造与人类别无二致。
即，基本无法摆脱身为人的诅咒。 但，救世主又不是人。
那是为何？
对，因天使之存在，故能成神。 因为有天使的帮助，救世主才能成为神。
即，在莉露露酱现身的时候，我才能超越人类、肉身成神。
她是我与神的连接点。 卓司：「就是这么一回事了……」
卓司：「就是这么一回事啊……哈哈哈哈哈……」
卓司：「……呵呵呵呵」
所有的谜都解开了。
所有的解答都昭示了。
神之子非做不可之事。
救世主能做之事。 救世主不能做之事。
神能做之事。
神不能做之事。 所有都解明了。
卓司：「神不能做的事，正是我该做的事……」
卓司：「神做不到，我做得到的事……对，有些事，只有人方能做到」
卓司：「要先下到凡间」
卓司：「必须坠入凡尘」
卓司：「然后，要在人的世界里，被玷污」
卓司：「神不会在人世被玷污。就是说，神与人没有交集」
卓司：「只有被玷污了的人，才能进入人群之中」
卓司：「完全神圣的存在，是无法进入恶俗的人群之中的」
卓司：「这就和太阳无法进入人群差不多」
卓司：「因为它过于神圣，势必会把肮脏的人类烧成灰烬」
卓司：「所以非得由我来做才行」
卓司：「能被玷污的人，才能成为救世主」
卓司：「所以首先必须进入人群，然后故意被玷污！ 」
卓司：「来，玷污吧！在人群中，令自己被玷污吧！ 」
卓司：「被凡尘玷污！ 」
卓司：「神做不到的、重要的仪式」
女子校生： 「所以……对吧」
女子校生： 「可是呀……那不是传闻嘛？仅此而已啦」
女子校生： 「嗯，那种事，不是从很久以前开始，就说过无数次了吗？」
女子校生： 「你说预言？好像是这样哦」
女子校生： 「听我爸说，那是老早以前流行过的东西啦。好像是诺查丹马
斯的预言之类的……」
女子校生： 「所以说，这不是预言啦……」
女子校生： 「不是预言，那又怎么能知道未来呢？」
女子校生： 「那些高难度的事，我不太懂啦……」
女子校生： 「但好像很科学的样子哦」
女子校生： 「那个……名字叫网络……机器人」
男子校生： 「说的是WebBotProject吧？」
女子校生： 「那个歪脖波特普罗杰克特是啥啊……」
男子校生： 「好像是用来收集互联网上的对话的软件来着……貌似还会
预言哦」
卓司：「……嗬」
这帮俗人们，已经开始察觉与Web Bot Project的关系了吗…… 人真是不可思议的东西……个体明明那么地愚钝……形成集体后，有时
又会显出聪明来。
这也是所谓的共时性吗？ 卓司：「哈哈哈哈……」
那么，这共时性，想必已察觉到诸多的预言，
还有预言家的存在了吧。 察觉到，在世界灭亡前，
有一个存在，将让世界回归天空……
女子校生∶ 「呐，呐……」 女子校生∶ 「好像，傻瓜卓司，在看这里哦……」
女子校生∶ 「讨厌……真的呢」
女子校生∶ 「恶心一」 那帮女生不出声、不露表情地，在说我的坏话。
我现在连人心里想的事都能看透。
再怎么糊弄也无济于事。 卓司：「呵呵呵……你们这帮低俗的家伙，尽情嘲讽我吧……」
卓司：「我不出手相救的人，可都要下地狱哦……」
卓司：「哈哈哈哈哈哈哈……」
女子校生∶ 「好像，傻瓜卓司……在傻笑哦……」
女子校生∶ 「真的假的！恶心！ 」
女子校生∶ 「走吧」 女子校生∶ 「嗯」
蠢女人们消失了……
呵呵呵，是怕我了吧…… 所以，要疏远我……
否定我。
嘛，那也算正确答案啦。 我是过于神圣的存在。
对被玷污的她们来说，我应该过于耀眼了。
她们也无法直视我。
皆守：「」
卓司：「……你是……」
皆守：「挺开心的嘛君」
卓司：「哦……是你啊……」
他，也不过是锻炼我的苦修安排中的一个。
通过挖苦、欺辱，他对我进行了精神上的锻炼。
从这个意义上说，我必须感谢他才行…… 卓司：「悠木皆守君……」
皆守：「……」
皆守：「感觉……卓司你丫……」
沼田：「哎呀？悠木君你怎么了？」
皆守：「……卓司」
西村：「悠木君？」
皆守：「为啥你个区区傻卓……会看起来这么装逼的……」
卓司：「装逼？哈哈哈……会吗？」
皆守：「你这啥顶嘴方式……」
卓司：「……顶嘴方式不对，那我就道歉咯……对不起」
皆守：「道歉？你说啥呢……不是有更好的道歉方式么……」
卓司：「道歉方式？」
皆守：「精神损失费啊……连同上次没凑齐的那部分，给我拿20万日元
来」
卓司：「精神损失费呀……然后？你啥时候要？」
皆守：「什么啊，这次不用宽限几天吗？」
卓司：「是呀。可有可无……的感觉吧？」
皆守：「那是啥？你中彩票了？」
卓司：「唔，算是吧。然后，为啥是20万日元呢？」
皆守：「你说啥……」
卓司：「干脆给那边的沼田君和西村君、再算上你，每人20万日元。岂
不更好？」
皆守：「什么？」
沼田：「诶？真的？要给我钱吗？」
西村：「你中彩票啦？」
卓司：「呵呵呵呵，这也有可能哦」
皆守：「闭嘴！」
沼田：「诶？」
皆守：「刚才说的不算……」
沼田：「诶？可刚才的确……」
皆守：「谁也没那么说过」
西村：「可是……不是中彩票了吗……」
皆守：「就算中了……你们……也给我滚……那全是老子的……」
沼田：「诶？」
皆守：「要我说几遍……滚……卓司的钱全是老子的……」
西村：「咿」
悠木凶神恶煞地瞪着那两人。 两人的脸瞬间变得苍白。
卓司：「……好厉害啊」
皆守：「啊啊？」
卓司：「拥有令人屈服的力量、那般令人恐惧的悠木君，真的好厉害啊」
皆守：「你丫……」
面对随时准备动手的悠木， 我静静地说，
卓司：「不是有话要说吗？这里不合适」
皆守：「你说啥？」
卓司：「去屋顶上吧……」
皆守：「……」
悠木原本铁青着的脸，因为愤怒，已经血脉贲张了。 愤怒到现在、立刻、随时可能向我发动攻击。
可在这里的话会惹麻烦的……还有……
皆守：「行啊——。间宫卓司君——。我现在呢，我现在啊，我今天啊，
真的被你气死了」
卓司：「……」
皆守：「因为，都那般教育过你了，你却突然变得这么叛逆了」
卓司：「……」
皆守：「这里是屋顶」
皆守：「而且……」
皆守：「现在开始上课了」
皆守：「这里谁也不在」
皆守：「就算把你弄死了，也没人会发现」
悠木嘴上说的虽像玩笑一样，其实已经气得怒发冲冠了。 这些口头上的话，估计是在为他接下来的宣泄做准备吧……
喜欢兜圈子的男人……
皆守：「卓司君？你有什么遗言吗？」
皆守：「反正也是看多了动画，脑袋秀逗了吧。现在就让你知道啥叫现
实，好好冷静冷静……」
悠木的拳头砸到我脸上。 真是好快的速度啊。
我的鼻孔鲜血飞溅。
卓司：「呜……」
皆守：「这痛苦，让你想起来了吗？」
皆守：「你丫不过如此了。就这么个玩意了」
皆守：「你一辈子，都将在被强者的欺负中活着」
皆守：「你无处可逃」
皆守：「能逃的地方只有死……而且」
皆守：「来，哭啊」
皆守：「像以往那样」
皆守：「哭啊……」
卓司：「……」
卓司：「哈哈哈哈哈……」
皆守：「呜！」
卓司：「哈哈哈，好痛啊……」
皆守：「……卓司」
卓司：「好痛啊……又流鼻血了呢」
卓司：「自从那次被你打折了鼻梁骨之后，我就容易流鼻血了」
皆守：「……」
卓司：「你，也想变成城山那样吗？」
卓司：「你揍我几分，我就让你死得难看几分」
皆守：「……」
皆守：「嗬……还以为你要说啥……」
皆守：「搞啥呢卓司？原来你丫这强硬态度，是因为不知哪本灵异杂志
上看来的诅咒，在城山身上奏效了啊？」
皆守：「哈哈哈哈哈……这啥玩意啊，你丫真是白痴啊」
卓司：「诅咒？」
卓司：「那不是诅咒哦。那是必然」
皆守：「哈？那是啥？」
卓司：「他死了，高岛同学死了，还有你欺辱我」
卓司：「这些，都是由母亲安排好的」
皆守：「哈、哈？啥？你丫说啥呢？？」
刚才还一脸愤怒的悠木，一下就变成笑脸了。
有啥好开心的呢。 皆守：「你妈？是你妈杀的城山，杀的高岛？而且，还拜托我来欺负你？
你是这么个意思？」
卓司：「呵呵呵……对你说什么，想必都无济于事。不过呀，这我还是要
对你说的」
皆守：「什么？」
卓司：「你的使命已经告终了」
皆守：「我的使命告终了？」
卓司：「是啊……告终了啊」
因为这句话，悠木瞬间僵硬了。 不仅是动作，连表情都、搞不好连思考都僵硬了。
皆守：「你丫……什、什么意思……」
卓司：「你是为了对我进行精神锻炼而存在的。你的使命，今天告终了」
皆守：「？哈？那是啥？」
皆守：「你的？精神？锻炼？啊哈哈哈哈哈哈。你丫白痴吧」
皆守：「告终的是你的脑袋吧，能更蠢点吗」
皆守：「嘛，虽然早知道你被玩坏了，但没想到你居然疯到那种地步」
皆守：「还以为你会说啥……」
皆守：「接下来……今天要给你个史无前例哦」
皆守：「先把你暴打一顿，然后用铅笔把你的鼓膜给捅破。这大概已经不
是有多痛的问题了吧……」
皆守：「我要让你痛到，索性现在就去自杀好了……」
皆守：「那么……」
皆守：「？！」
悠木自己，想必是最搞不清发生了什么的人吧。 悠木借助体重挥出的拳，力道是刚才所无法比拟的。
其实我等的就是这个。
怎么说也是练过武术的吗……
本打算以绝对无法防守反击的方式、把他揍趴在地，但悠木连忙转过身
去，避开了最糟糕的打击位置。
其实也说不上避开。
只是让腕关节，代替头盖骨被脱臼了。 皆守：「呜……」
卓司：「嗬……」
好厉害……在受到那么沉重的一击、被击倒的同时，竟利用反作用力，
瞬间站了起来。
为了防备下一次攻击。
皆守：「你、你丫……」
卓司：「呵呵呵呵……你好厉害啊……」
他大概仍未察觉，
现在，自己正与全世界最强者交手这一事实…… 佼佼人类，芸芸众生，他们所有的知识与智慧，已在我手中。
所有知识与智慧，一切经验与技术。
在这之中，自然包含他最得意的格斗技。 全人类。从最弱的人，到武术的顶尖高手，他们的全部经验与技术，已
经充满我的身体。
区区悠木皆守这一个体，是无法战胜我的。 我是这么认为的，但……
卓司：「还以为一瞬就能分出胜负……可你真的好强啊……」
皆守：「你、你说啥……」
卓司：「我可是全世界最强的人啊？」
皆守：「……那又是什么鬼东西？」
卓司：「就是说，现在的我……比历史上存在过的任何高手都要强……
的意思」
皆守：「……这都啥跟啥啊……你丫……真的疯了吗？」
悠木瞪着我。 已经没有刚才的威慑力了。
卓司：「那么，该我了……」
卓司：「诶？」
卓司：「呜……」
这、这是啥……
卓司：「呜……呜呜……」
我使劲浑身解数，避免了当场跪倒在地。 可受到的伤害仍然很大，眼前一片朦胧。
皆守：「白痴啊……不过是会了点古武术，装什么高手啊……」
皆守：「早了十万年呢……」
卓司：「这是……」
面对我的攻击，他先身体大回旋，然后给了我一记偷袭。
怎样的一条汉子啊……竟不怕我这世界最强，对我发动攻击…… 皆守：「来啊……让你明白，自己究竟有几斤几两……」
卓司：「呜！」
疼痛……更准确地说，是懈怠。 疲劳感要更强一些。
只是，累了……
卓司：「怎样的一条汉子啊……」
卓司：「竟把我逼到这般田地……」
昨晚，我已经得到了全部知识与技术。
那毫无疑问。 所有知识，都是到昨天为止，我未曾拥有过的，
现在的格斗术，也是如此。
到昨天为止， 不用说眼前的悠木， 就连以多欺少也无法战胜悠木的沼田、
城山、西村和饭沼等人，都可以随意痛扁我。
我无能为力地，一直被欺负着。
本是什么都做不到的、无力的存在。 现在，我已作为救世主，浴火重生。
而且，得到了一切。
这格斗术也…… 然而……
皆守：「要不是胳膊脱臼了……岂能让你得逞……」
卓司：「呜」
我狠狠地踩向倒在地上的悠木的脸。
鞋子浸血了。
皆守：「……呸！ 」
悠木神色不乱，把断掉的牙齿和血一起吐了出来。
怎样的一条汉子啊……
不死我……」
卓司：「……」
悠木倚靠防护栏，倒在地上。
承受此等暴力之后，他也纹丝不动。
搞啥啊这家伙…… 皆守：「间宫……给我记住……」
皆守：「你现在要是不杀了我……下次我就一定会杀了你……」
皆守：「你与我正面对峙……就是生死较量……」
皆守：「间宫卓司！ 」
悠木嘴里一边喷着血沫，
一边怒吼道。 他在怒吼。
为什么落到了这种地步，他还要……
卓司：「……悠木」
的确……有些怪。
这男子，是我母亲为了把我锻炼成救世主而准备的。
是母亲这预言家、为了把我逼到无路可退，而设下的机关。 倘若如此……
那这家伙，应该已经没价值了。
然而，这家伙既没有在崇高的我面前跪下，也没有尝试逃跑。 现在，我已成为救世主， 那么摆在这家伙面前的， 就应只剩这两个选择。
然而，这家伙即便沦落成了这样，却还在反抗我。
为什么？ 皆守：「你的妄想把戏已经完了……」
卓司：「妄想把戏？」
皆守：「是啊……你妄想中的世界……不， 你的世界本身， 已经完了……」
卓司：「我的……世界本身？」
皆守：「是啊……」
这家伙…… 知道世界要灭亡了吗？
既然知道，可还敢冒犯我？
这是怎么一回事？ 我的呼吸渐渐平静下来。
虽然疼痛在妨碍思考，
没错，
我拥有冷静，更拥有智慧与知识。 好好想想。
想想眼前这家伙，
想想城山的死。 高岛同学的死。
以及悠木皆守。
一切都应该是紧密联系的。 在母親的意志之下，
一切都已完美地，被安排好了。
那为何这家伙会？ 为何这家伙，会和世界最强的我，拥有同等实力？
为何这家伙，会被赋予此等力量？
重复念。 那為何這傢伙舍？
為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？
為何這傢伙，舍被赋予此等力量？ 那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為
何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最
強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此
等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？
為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙
舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋
予此等力量？那為何這傢
伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，
舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁
有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？
那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這
傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為
何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等
這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此
等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界
最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙
舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等
責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍
和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，
舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？
那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為何這傢伙，舍和世界最強的
我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？那為何這傢伙舍？為
何這傢伙，舍和世界最強的我，擁有同等責力？為何這傢伙，舍被赋予此等力量？
卓司：「原來如此……」
卓司：「我明白了」
皆守：「……」
卓司：「原来如此……我明白了」
皆守：「……啥……」
卓司：「就是说，我作为救世主的修行，还远没有结束么……」
皆守：「……那是啥？」
卓司：「你之所以那么强，就是因为这个了」
皆守：「哈？所以说……你啥意思啊……」
卓司：「我随时欢迎你的挑战」
卓司：「只要你来一次，我就会把你打趴一次」
卓司：「迟早有一天，不仅你的身体、连你的灵魂，也会拜倒在我的面
前」
卓司：「拜倒在我这一存在面前……」
皆守：「你、你这……死电波男……」
卓司：「哈哈哈哈哈……就这么咆哮吧……随时欢迎你再来挑战」
卓司：「你的存在，不过是令我成为真正救世主的铺垫」
卓司：「抑或，我与你的战斗，正是救世主的试金石……」
卓司：「想必是为此，母亲才赐予了你那般超常的力量吧……」
卓司：「哈哈哈哈……嘛，今天先好好休养吧。看你伤成这样，的确也没
法再战了呢……」
卓司：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
女子校生： 「刚才看到的。现在好像传得很厉害呢」
女子校生： 「不是发了链接嘛，别的网站上的」
女子校生： 「嗯，写了关于WebBotProject的事」
男子生徒： 「你看，和我说的一样吧」
女子校生： 「那是真的吗……」
男子生徒： 「什么？」
女子校生： 「那个WebBotProject说，世界的毁灭是本月二十号」
男子生徒： 「看过链接了吧？里面不是写着， “数据是这么显示”的嘛」
女子校生： 「那倒是……可我害怕呀……」
在我用救世主之力，以惊人的速度治好自己伤的时候。
教室里，有关世界毁灭的传闻，也在加速传播。 2012年7 月20 日。
高岛柘榴的预言。
城山的死。 与散布在世界各地的预言一致。
世界灭亡一词不绝于耳，仿佛世界的灭亡马上就要到来一样。
话虽如此……这不过是开始而已。 这帮庸俗的家伙，想知晓其中含义，还太过遥远。
太过遥远。
「 君……」 男子生徒： 「嗯？」
男子生徒： 「啥，这不是嘛」
由岐：「我找你有」
那个是……
那女人是……
那是…… 那女人是……
那女人……记得是……
水上由岐…… 是同班女生……
话虽如此……
681 ——那家伙在做什么……
在找什么东西吗？
好像在四处打听的样子。 交谈对象是……横山洁……
也是同班同学……嘛，无关紧要的家伙。
长相一般。智商一般。庸俗中的庸俗，在我感兴趣的对象外。 然而，
那个……水上由岐……我却有些在意。
水上由岐。 据说，她对武术的掌握，令悠木都要对她避让三分……据说还是全国模
拟考试金榜题名的才女……不过，最近几乎没听说过她的事情……
在以前的我看来，这种人太过遥远，根本难以靠近……但现在，我已作
为救世主重生了……
我因存在的相近而感到吃惊。
她和我很接近。 在存在的高度上，她和我有许多共同点。
那大概是因为，身为一个完人的水上由岐，在存在角度上，与尚未完全
成为救世主的我，很接近。
现在，我已心知肚明。
水上由岐……
她的存在……也有某种特殊之处…… 只能这么认为了……
洁：「真稀奇啊。水上同学竟然会找我说话」
由岐：「其实不想和你这种人说话倒是……嘛，因为有话要问，所以没办
法咯……」
洁：「水上同学有话问我？哇，好光荣」
由岐：「你们刚才说的WebBotProject。它真的在某个网站上，预言世上
大大小小的事吗？」
洁：「真的啊！ 」
由岐：「那所谓Ｗｅｂｂｏｔ，就是用来自动巡视ｗｅｂ，收集各种各样
的信息，将它们储存在数据库以便搜索之用的咯？」
洁：「那个……」
由岐：「那么，那玩意不过是自动复制ｈｔｔｐ地址，从某个地方获取ｈ
ｔｍｌ文章，随便检索了几个关键词后放进数据库里，再从那篇文章里抽取
链接标记，根据那个链接标记的指向再次获取ｈｔｍｌ文章中的内容。不是
洁：「呃，这我不太懂倒是……」
由岐：「简单来说，那个Ｗｅｂｂｏｔ就是自动化的搜索引擎咯，也可以
叫它网络蜘蛛或者网络爬虫……」
洁：「那个……」
由岐：「那个会预言的WebBotProject是啥？那玩意在哪个网站上？」
洁：「哎呀，我也不太清楚……不过，在学校内部揭示板上，貌似是热门
话题哦……」
由岐：「内部揭示板……」
洁：「您知道我们学校有内部揭示板吧」
由岐：「呃……不怎么知道倒是……只听过传闻……话说，你在那个揭
示板上看见过？」
洁：「噢，当然看见过」
由岐：「那么，能把那个揭示板的网址发给我吗？」
洁：「可倒是可以……不过里面的东西都是登陆可见的哦，而且没有介
绍人是无法注册的」
由岐：「注册？不是匿名揭示板么？」
洁：「噢，不这么搞的话，内部揭示板不就没意义了吗」
由岐：「是这样啊」
洁：「噢，是啊」
由岐：「嘛算了，总之先给我网址，还有介绍人就填你了」
洁：「那就请给我手机地址吧。现在就发给您」
由岐：「我没那玩意」
洁：「诶？你没手机吗？」
由岐：「你这好像谁都有的说话方式，我觉得有问题……别以为谁都有
手机啊！」
洁：「是、是吗？哎呀……是那么一回事啊……」
由岐：「怎么了。没有就是没有啊」
洁：「不用说得那么强硬啦……说到底，大家都是用手机上那个网页
的……估计没人是用电脑上的吧」
由岐：「没问题的话就发电脑上呗。我上网基本都靠电脑」
洁：「哈……那就请把邮箱地址告诉我吧……」
由岐：「来，给」
她当场把自己的地址写下，递给了他。
洁：「……」
由岐：「是啊。有意见吗？」
洁：「没有……不过，您就没有正规点的邮箱地址吗？」
由岐：「有啊，不过不告诉你」
洁：「……哇」
洁：「那个啊……我有一个请求」
由岐：「啥？」
洁：「水上同学的介绍人是我嘛，就是说，咱俩是朋友了」
洁：「好痛……」
由岐：「别一边淫笑，一边说这么恶心的话……然后？你想说啥？」
洁：「下回有个黑暗系的ＤＪ聚会……您要是能参加的话，我就做您的
介绍人……」
洁：「呜……」
由岐：「你们这帮人，头一天就跑来挑衅我，结果是何下场……还记得
吧……」
由岐：「我讨厌男人。要是提什么三俗要求，我就要好好问候一下你那帮
同伴的胳膊了，你觉得行吗？」
洁：「所以说啊，我们要的就是您的臂力啊……必须得找能打的人……
因为出了点事，所以敌人有点多……」
由岐：「嗬……虽然不太明白，但我会参加你那啥聚会的……」
洁：「太棒了……最近因为城山不在了……我们这帮人感觉被小瞧
了……」
她果然在调查……这次事件……不，是事件背后的东西……
那个女人……在调查母亲设置的、世界规模的大计划…… 虽不知是出于何种理由……
总之，那女人，打算调查学校的内部揭示板。
打算找什么、又怎么找呢…… 令人在意……
或许稍微监视她一下比较好……
卓司：「？」
她停下来了……好像在和谁说话……
那是……
那两个晃来晃去的、让人不爽的身影…… 在我知道的人里，只有两人，身影这么令人不爽。
若槻姐妹……
三人好像是青梅竹马，偶尔也会一起来上学。
若槻姐妹…… 那绝不是好东西……
说来……那俩家伙有时会读我的心。
现在我已是救世主，不会再让她们得逞了…… 但细细想来，她们有这能力，这本身就不可思议。一般来讲，人类是没
这能力的。
为何，这学校里净是这种特殊的存在呢…… 和我拥有对等实力的，悠木皆守。
和我拥有同等知性的，水上由岐。
能读人心的，若槻姐妹。 预言了世界灭亡，然后死去的高岛柘榴。
以及，把世界从灭亡之日拯救出来的我……
这种事绝非偶然。 只能认为，这一切都是被安排好的。
卓司：「……这若槻姐妹……也是母亲安排的？」
…… 不……感觉有点不对……
感觉那应该是某种更邪恶的……更特殊的东西……
虽不知为何，但她们身上，有一种令我难以名状的不快感。 不仅仅是读心能力，从她们身上，能感觉出某种……某种邪恶的东西
来……
卓司：「那俩家伙……可能是不同的……」
虽无根据，但有这感觉。
就连一直欺负我的悠木，其存在本身，也没有她们身上那样的不快感。
当然高岛同学也没有…… 令人在意……
为何有那等知性的水上由岐，会和那般邪恶的存在亲近，也令我在
意……
若槻姐妹……
你们的真身……我总有一天会看穿……
呵呵呵呵…… 此后，水上由岐和低年级闲聊。
记得那是横山洁的妹妹……叫横山凢憛子吧……嘛，也是无关紧要的存
此后，她去了空无一人的高岛柘榴的教室，开始调查那张桌子。
虽晚了一天，但大方向不错。 昨天，我也仔细调查过了。
她想必对这起案件的真相，十分感兴趣吧。
话说回来…… 她带着侦探套装这种令人怀念的东西啊……
小时候，母亲也给我买过。
温柔时的母亲，偶尔会给我买那种东西。 但对儿时的我来说，那还为时尚早。我使尽吃奶的劲，始终搞不清那玩
意该怎么用……
母亲是想培养出高智商的孩子来吧…… 原来如此……她的等级我大体知道了。
她的行动……似乎还没有超过侦探游戏的层次……
还以为会有更多亮点的……或许对她抱太大期望了。 卓司：「唔嗯……」
已经不用跟踪水上由岐了吧……
若无继续跟踪之必要……那索性随她瞎搞，倒也没问题…… 可是……
卓司：「看看她的反应，可能会很好玩……」
我与悠木的接触次数已经相当多了，可与她却没怎么接触过…… 虽不认为她能对我造成什么威胁……但她可能也是母亲安排好的程序
的一部分。
那么，就可能拥有即使现在的我、也无法压倒的特殊能力。 对……与她直接接触，这是不错的判断。
试试看吧……
我在旧游泳池边上等着她。 这里是我据点的入口。
如果她拥有某种特殊能力，那么应该开始察觉到这个地方了吧。
昨天不就在这附近晃悠吗。 可能，她已经开始察觉到我基地的存在了……
话虽这么说，我的基地可没那么容易被发现。
不管怎么说，那基地可是我这救世主创造的啊。 身为神之子的我创造出来的东西，不可能轻易地被区区凡人的她发现。
由岐：「……卓……」
她朝我说话。
卓司：「怎么了？水上同学？」
卓司：「找我有事吗？」
由岐：「噢，有点……有事才来找你的……」
卓司：「看起来……不大舒服呢……」
由岐：「不、不用在意……」
卓司：「你看，我多快活啊……」
水上由岐自然而然地，露出了讶异的表情。 通过这表情，我要探索一下她的内心。
迄今为止，我都无法窥看他人内心。
不过现在可以。 身为救世主的我，看起别人的心来，就像看玻璃容器的内部一样毫无难
度。
只要稍微动动眼珠，就能清楚地看到她内心了。 能听到她内心说的话了。
就像她在说话一样……
由岐：「什么？感觉这人变得厉害……和以往不一样……」
由岐：「为什么会这么地……神圣呢……」
由岐：「这简直就像……人格转换了一样……」
由岐：「人格转换？」
由岐：「那种事， 不可能轻易做到……那就是其他可能性……比方说？」
由岐：「毒品……之类？」
由岐：「说起来，我每回一碰到他，也会感觉不舒服……像间宫的人格转
化一样，发生了某种变化……」
哈哈哈哈……什么啊，出人意料地愚钝嘛。
察觉到我的神圣，这值得夸奖……不过认为这是借助毒品、人为创造出
来的这一结论，实在愚不可及。
完全没有察觉、没有理解事物的本质。
她一脸讶异。 看来，现在她脑袋里，正考虑我使用了喷雾式毒品的可能性。
大错特错的的推理啊。
真可怜……她也还差得远呢…… 卓司：「没用过……喷雾式毒品啊……」
由岐：「？！」
再多耍她一下吧……
让你知道知道……你的心，究竟是何等地裸露在了我的面前…… 卓司：「那是无臭无味的药物吧？很贵不是么？」
由岐：「……你在……说什么」
卓司：「你怎么了？吃惊得就像被人读了心一样呢……」
由岐：「……」
卓司：「不是有话要问我么？所以来找我了」
由岐：「……」
由岐：「你、你在乐呵什么呢……恶心的家伙……」
她果然是来找我的。
嘛，专程来这个基地的入口，就是为了这个了。 找我的理由是？
唔嗯唔嗯……
原来如此……我虽竭力把浮现出来的文字给刻没了……但最关键的我
的名字，却留在了高岛同学的桌上……
于是，她便察觉到了我与高岛同学的关系……不错的推理呢，水上同
学……
我都想为刚才太过小看了你这一事情，表示道歉了。
卓司：「原来如此……是高岛同学桌上我的名字啊……你竟能发现那东
西」
由岐：「呜！」
哈哈哈哈哈哈。喂喂，那啥表情啊！
她吃惊的模样，令人忍俊不禁。她可真够滑稽的…… 由岐：「间、间宫，你！好痛——」
她捂住自己的头。
说起来，我在和她碰面前，也会感到类似轻微头痛的噪音。 原来如此……果然她和我是有因缘的么……
卓司：「头又痛了吗？莫非……是逐渐掌握真理的我， 令你头晕目眩？」
由岐：「那……是啥……你傻啊……」
卓司：「是啊……若是你，或许能理解我也说不定……我的确无法将你
视为陌生人哦……」
由岐：「真肉麻……我和你就是陌生人啊……只是同一个班而已……」
卓司：「是啊，我和你，的确是这种关系呢……」
卓司：「所以我不会向你打招呼」
卓司：「若问为何……因为我必须搞清楚，站在我面前的，究竟是不是一
流的人」
由岐：「你在说什么……好痛——」
卓司：「我再说一遍」
卓司：「所以我不会向你打招呼！ 」
由岐：「……」
我给她留下了一个形而上的谜。
对她来说，这想必太高深，几近问禅了吧。 可是呢……
我对她说昨晚我看到的、有关生命的梦……更高次元的梦的事情。
卓司：「是啊……要说的话，现在还只是二次元」
由岐：「二次元？」
卓司：「是啊！是啊。这里是二次元的世界。你们是二次元里的壁虎一样
的玩意」
由岐：「搞啥呢……」
卓司：「这二次元里的壁虎，如何能了解三次元？」
由岐：「你在说啥，我完全不明白！太没有逻辑了……」
卓司：「其一，通过三次元通过二次元的面时的影子、无时无刻不在变化
着形状的立方体的影子，二次元壁虎知道了立方体……知道了三次元的存在」
卓司：「对，只有通过看那个影子，二次元的壁虎才能想象三次元」
卓司：「二次元的居民所能做的，只有看这个无时无刻不在变化形状的
影子」
卓司：「那么，我们三次元的人，要怎样了解四次元？怎样了解五次元？
怎样了解六次元……还有比这更高的次元？」
卓司：「是啊。就像二次元通过立方体的影子、想象其存在那样……我们
也只能从影子里，对高次元进行想象……」
因为对话太高深，水上同学完全陷入了混乱。
我注视着她。
注视着她的脸色……表情……身体的一举一动……内心的一举一
动……这一切……
她想必又头痛了吧。
她紧锁柳眉，用一只手捂着脑袋。 没办法，因为她在我这样神圣的存在面前，倾听了真理啊……
没有失去知觉，已经够伟大的了……
因为太过混乱，她似乎打算选择最野蛮、最原始的交流方式了……
野蛮、原始的交流方式……这通常被称作“暴力” 。
在过于神圣的我面前，她似乎打算用“暴力” ，令我屈服。
原来如此，庸俗的选择。
就像罗马皇帝用名为权力的暴力，把救世主耶稣碾死那样……她也想用
暴力让我屈服。
这家伙，也是和悠木大同小异的存在么……我有点失望。
由岐：「间宫你……给我稍微……」
卓司：「对！我要走了！ 」
由岐：「喂，听人说话啊！ 」
卓司：「我可不喜欢站着挨揍啊」
由岐：「！？」
通过刚才这句话，她似已确定。
确定自己的心已经被我看穿了，并因此产生了巨大的动摇。 卓司：「我看穿了你的心？」
卓司：「呵呵呵……这个疑问，就等你自己去追寻了……」
卓司：「只不过……倘若追不到的话……你就永远也不会知道了……」
由岐：「间宫卓司！ 」
卓司：「那么……我要走了……」
卓司：「……」
卓司：「又来了……」
彩名：「间宫君」
卓司：「你好……音无同学」
卓司：「……」
彩名：「找到真理了吗？」
卓司：「……」
说来……还有这家伙。
这家伙给人的感觉，和其他人又是完全不一样。
和悠木及水上都不一样。 和若槻姐妹也有少许不同……
和高岛同学，自然是完全不同。
一到这家伙面前……就会有一种与不愉快相异的感觉，向我袭来。 怎么回事？
这感觉是怎么回事……
怎、怎么可能，
我在想些什么啊…… 要冷静……
冷静下来。
我究竟有啥好怕她的呢。 不，不可能有！
我是救世主……不是一介凡人。
没必要害怕这种家伙…… 对。
我是……集所有知识与智慧于一身者……
是最为接近真理本身的存在。 卓司：「没、没有，距离真理的道路还很漫长」
彩名：「是吗」
彩名：「真理能在学校里捡到吗？」
卓司：「不一定是学校里」
卓司：「在智者眼中，不论何处，都能发现真理」
彩名：「是吗」
彩名：「你这么做……」
卓司：「这么做？」
彩名：「不害怕吗？」
卓司：「……」
这家伙搞啥……
这家伙的话……比剑更利……比刀更冷…… 但……我是……
卓司：「哈、哈哈哈哈哈……害怕？那是啥？说得好像我在害怕着什么
东西一样……」
我是救世主……不能被这种人吓怕……
要冷静……
彩名：「不对吗？」
卓司：「什么对不对……我就没有恐惧这东西。更不如说，你难道不怕我
吗？」
彩名：「……我怕间宫君？为什么会这么认为？」
卓司：「孤男寡女在这密闭空间里两人独处哦……谁也不会来搭救……
不论发生了什么……」
彩名：「间宫君想被救吗？」
卓司：「音无同学你有多听不懂人话啊……是救你啦……」
彩名：「嘻嘻嘻，是这样啊……」
卓司：「……」
彩名：「你就这样让自己放心吗……」
卓司：「所以说你啥意思啊！我究竟害怕什么啊！我没有害怕的东西—
卓司：「说、说到底，一无所知的是你！ 」
卓司：「现在你和我，正在这个绝不会有外人来的完全密室独处！该感到
危险的是你啊！ 」
彩名：「嘻嘻……你有功夫叫，不如动手试试……何况这里还是完全密
室……」
卓司：「你说什么……」
这家伙……以为我还是那个无力的存在吧…… 她不知道，现在的我，已经是史上最强人类了。
所以不怕我……
那索性…… 彩名：「干了她吧？」
卓司：「什么？」
彩名：「抑或……杀了她吧？」
卓司：「……」
索性，真把她……
…… 不……这挑衅太下作了……
没必要那样。
彩名：「对人类史上最强的间宫君来说，应该轻而易举吧？」
卓司：「呜」
要冷静……
别总因为她说的话发慌…… 总之……中了对手廉价的挑衅，就麻烦了…太麻烦了………
卓司：「嗬……你差不多该收起这廉价的挑衅了吧？」
彩名：「是吗？但很好玩哦？」
卓司：「比起这个，能回答我的问题么？」
彩名：「间宫君害怕的东西？嘻嘻……」
卓司：「什、什么回答不回答，我没有害怕的东西……我已经知晓万物，
遍览万物。我可是拯救世界的人啊……」
彩名：「嗬……是拯救世界的人呀……」
彩名：「拯救世界……」
她的眼睛……是何等的…… 仿佛，要把我吸进无尽深渊一样……
不对……这感觉……
迄今从未有过这种感觉…… 那个悠木皆守……和水上由岐……都没有这种感觉……
这感觉究竟……究竟是什么？
卓司：「音无……彩名……」
彩名：「在」
卓司：「你是什么人？」
彩名：「汗」
卓司：「……」
彩名：「你流汗了」
卓司：「那个，因为是夏天嘛……」
不……说谎。
毫无疑问，我是在虚张声势。
这我还是知道的。 我真的开始怕她了。
现在脸上流的，无疑是冷汗。
问题是，为什么？ 为什么我会怕这女人？
彩名：「间宫君害怕的东西……」
彩名：「母亲？」
卓司：「……」
彩名：「死亡」
卓司：「……」
彩名：「但，那些其实只是契机而已……」
彩名：「间宫君……想看真实吗？」
卓司：「哈、哈？说、说啥呢……像你这种人，不配提真实这个词……
我、我是……」
彩名：「知晓真实者」
彩名：「你就这样让自己轻松吗……」
卓司：「什么？」
彩名：「嘻嘻……要对藏起来的东西视而不见，的确是最好的方法」
卓司：「什、什么意思？你想说什么！ 」
彩名：「什么意思？嘻嘻……你最清楚不过了……」
卓司：「什、什么……」
彩名：「因为，那是你藏起来的呀……」
卓司：「我藏的东西？」
彩名：「对……你从众人那里……隐藏的东西」
卓司：「众人？」
「对……在你 里的……还有 的 」 卓司：「你、你说啥！ 」
彩名：「看，又像这样……马上就藏起来了」
卓司：「瞎、瞎说。我什么都没有藏！ 」
彩名：「母亲……你的母亲，一直都在和见面……」
卓司：「呜」
卓司：「把、把话藏起来的是你吧！ 」
彩名：「嘻嘻……真的好好玩……太好玩了……人类真好玩……」
彩名：「为什么，人类要把……各式各样的东西藏起来呢……」
彩名：「明明知道……却装作不知道的样子……然后终有一天，会真的
把它忘了……」
彩名：「尽管忘了……却还对它感兴趣……」
卓司：「……你到底——」
彩名：「人类把死亡藏了起来……从这世界藏了起来……」
卓司：「隐藏死亡？」
彩名：「对……人们把死亡，从这个世界流放了……」
彩名：「然而，好不容易藏起来的东西，人却要把它给暴露出来……」
彩名：「因为好不容易藏在远方了的……死亡，对人充满诱惑力……」
彩名：「本是拼命藏起的东西……却又要把它刨出来……」
彩名：「间宫君也一样……拼命藏起某些东西……又重去挖掘……」
卓司：「……什、什么……」
静静的声音…… 澄澈的眼瞳……
在仿佛知晓万物、遍览万物的她面前……
可是……
彩名：「……这之后的世界」
卓司：「……之后的世界？」
彩名：「……站在那的，将不再是你……」
卓司：「什、什么……」
彩名：「……这里是边界……不是，仅仅是分界线」
卓司：「分界线？」
彩名：「所以，装作不知道就行……」
彩名：「继续装作一无所知就行……」
彩名：「可是，为什么又要重去挖掘隐藏之物呢？」
彩名：「为什么，无法装作不知道呢？」
卓司：「你说我藏起来了？我装作不知道？」
卓司：「你是何方神圣！你说我到底藏了什么！ 」
彩名：「来……你看……」
卓司：「看？」
彩名：「来……仰望天空……」
卓司：「天空？这里是深埋在地下的贮水——」
卓司：「什！」
卓司：「为、为什么天空会？」
卓司：「这、这里是贮水水箱……然、然后……」
彩名：「那，就是间宫君追寻的真理」
卓司：「那是……什么」
彩名：「终之空」
卓司：「你、你说什么？」
彩名：「人頻真好玩……」
彩名：「站在分界綠上，就能俯看人頻的身影……所以我對這遂戲樂此
不疲……」
卓司：「你、你……不是……普通人吧……」
彩名：「嘻嘻……你看我像什麽？」
卓司：「你、你是……」
彩名：「因為……我是」
「我是魔法少女莉露露哦」 卓司：「！？」
卓司：「呜哇—————————————————————————
695 ————————————————————————————————
———————————！ 」
莉露露：「……来」
卓司：「……」
莉露露：「快……来」
卓司：「…………」
莉露露：「快起来……」
卓司：「……嗯……嗯嗯……这里是……」
卓司：「！？」
莉露露：「醒了吗？卓司君」
卓司：「莉露露酱……」
莉露露：「与圣波的调频很完美呢」
卓司：「圣波？」
莉露露：「嗯，连接我们俩的热线哦」
莉露露：「只要卓司君想和我说话，随时可以把我召唤出来哦」
卓司：「是这样啊……然后……」
莉露露：「你有什么要说的吗？」
卓司：「……」
莉露露：「嗯？」
莉露露：「怎么了？」
卓司：「啊，嗯、嗯，什么也没有」
音无的事……与其说是不想说……
倒更有难以对莉露露酱开口的感觉……
卓司：「……对了，今天……我看见终之空了哦……」
莉露露：「知道呀。因为我是——」
莉露露：「魔法少女莉露露哦」
卓司：「……是啊」
卓司：「莉露露酱应该什么都知道吧……」
莉露露：「嗯」
莉露露：「如何，今天这一天，得到凡人用几十亿年才能得到的真理了
吗？」
卓司：「嗯、嗯，嘛，虽然还没有到达存在的极致……」
卓司：「可今天还没完呢」
莉露露：「是呀」
为什么她本应知道音无同学的事，却不提起呢。
卓司：「……那、那个莉露露酱」
莉露露：「啊一知道啦。知道了知道了。我会好好对你说明的！ 」
卓司：「诶，什么？」
莉露露：「音无彩名的事不是吗」
卓司：「啊，噢，嗯……」
感觉……好像想听……又好像不想听……
为什么我会怕她呢……
为什么我会…… 莉露露：「害怕她？」
卓司：「……嗯……」
莉露露：「那是因为……」
卓司：「因为？」
莉露露：「因为她，不是人类」
卓司：「不是人类……那又是什么东西？」
莉露露：「唔嗯……说得通俗点的话……那个呀……」
莉露露：「是我的污垢」
卓司：「污垢？」
莉露露：「类似沉淀一样的东西」
卓司：「沉淀……」
莉露露：「是呀，那个呢，就好像不要的东西又像垃圾一样冒出来了的感
觉呢」
莉露露：「这么想就行啦」
莉露露：「没什么大不了的——」
莉露露：「不要在意——」
莉露露：「其实无害的——」
莉露露：「那东西——」
莉露露：「嗯——」
莉露露：「我才不害怕呢——」
莉露露：「就、就是这样——」
莉露露：「是啊当然的啊——」
莉露露：「或许是这样吧……可还是有点不安——」
莉露露：「都说啦，要相信莉露露酱呀——」
莉露露：「嗯……是啊……莉露露酱这么说的话……我相信——」
莉露露：「嗯，谢谢你卓司君，最喜欢你了——」
莉露露：「为什么一，好过分哦——」
莉露露：「啊，我不是那个意思啦，真的谢谢你哦莉露露酱——」
莉露露：「嗯，从今往后也要好好相信我哦——」
莉露露：「当然咯——」
莉露露：「只要相信莉露露酱说的话，就放心了——」
莉露露：「是吧一！ 」
莉露露：「诶嘿！是吧卓司君——」
卓司：「……」
卓司：「诶？」
莉露露：「来，放心，放心」
卓司：「诶，啊，嗯……放心，放心……」
刚才……我真的……同意了吗……
感觉……好像是被逼着同意了一样…… 发生什么了……
莉露露：「只因为她不是人类，所以凡人之身的卓司君，会本能地害怕
她……」
莉露露：「不过，她啥也不做，啥也做不到，所以放心吧」
卓司：「明、明白了」
卓司：「嗯，谢谢你」
莉露露：「明白了吧」
卓司：「啊，嗯……」
当然…… 只要是莉露露酱说的……
「嗯，谢谢你」
明白了之后，
我在自家门口，看兄了水上同学。
我对她阐述了辅助辩证的、螺旋上升的方法论，从而认定高次元的可能
性。
她的身影，看起来抱着玩偶。
只是看着我的身影。 抱的都喜欢发情。
这可真麻烦。
就是这种动物。
音无彩名和那佃是同伴吧。 就是说，是我敲人。
恐怕要把她们先奸后杀。
对，今晚播出的莉露露酱告诉过我。 动画是正义的。
动画是好束西。
“7月15日”
我一反常态，在自家电脑上查看北校的SAWAYAKA揭示板。 迄今为止，感觉这种行为本身，就是违反母亲的意志的。
所以我在自己家里，绝不做这种事。
但现在不同了。 这哪里会违反母亲的意志……因为一切都在母亲死前，就已被安排好了。
一切都是命中注定。
一切看似独立的事物和现象，其实都是相互联系的。 那便是这么一个道理。
母亲的意志……是这个世界上力与相互作用的具体化。
那是既无广度也无形态……单纯的、不可分割的实体……无数个这种东
西聚集起来，就创造了世界的形态。
母亲意志的作用……是一种表现作用……有明暗程度之分。
拥有母亲意志的暗表现作用的，就是物质…… 拥有母亲意志的明表现作用的，就是灵魂和理性。
母亲的意志遍布世界，它的明暗推移是连续的。
那才是最重要的。 这些由母亲意志构成的个体，虽是缺乏相互作用的、封闭的实体，但各
自的明度都映在宇百上。
那就像两个对过时间的时钟…… 在母亲创造世界的这一时刻，就已被预定、被调整，这正是命中注定。
世界在母亲的安排下前进。
所以母亲知道世界的一切。 母亲知晓一切。
我的一切，她当然也知道。
知道我在外面就是低俗的代名词。
她虽知道，却装作不知道，仅此而已。 我在家里是乖孩子。
我是这么表演的。
自认为演得不错。 决不把低俗的东西带进家。
不论低俗的事，还是低俗的物，都决不让它进家门。
在家里，我从不自慰。 可是，在外面，我是低俗的代名词。
在秘密基地里，我净是自慰。
要么睡，要么自慰。 在新的秘密基地，网络自不可少。
逛一圈黄网，然后自慰累了就睡觉，逛一圈黄网然后自慰随便吃点什么
再上黄网自慰再蒙头大睡，一天差不多也就过去了。
母亲其实知道。
全都知道。
我上网，基本就是为了下黄色图片和黄色动画。 用P2P软件违法下载和黄色沾边的东西……靠这些东西，每天不知自慰
多少回。
我就是恶俗本身。 一切都是命中注定。
就连我喜欢一边想象女装的自己被美少女强奸、女装的自己被扶她强奸，
一边撸炮（但和男人搞除外） ，她也知道……
其实我还有本本子，上面画的全是这种画……
母亲全都知道。
因为那也是命中注定…… 从某种意义上说，我每天净是自慰，这也是母亲的意志……
现在我能明白。
连这都不是我的意志。 倘若如此……
那又是为什么？
我每天净是自慰的理由…… 我戒不掉自慰的理由……
就连这些，也必应有理由的……
卓司：「还有很多搞不清楚的事……还有很多谜一般的事……」
卓司：「我要完全理解母亲的、神的意志，似乎还要多花点时间……」
总之，先查看电脑。
对那三人，每隔一小时的诅咒短信都正常发送到了吗。
对其他所有人，诅咒的倒计时也都正常发送到了吗。 此外，内部揭示板上，正讨论什么样的话题呢……
卓司：「嗯？」
北校SAWAYAKA 揭示板的官方邮箱，又来新的注册申请了。 卓司：「……这写的啥啊」
这注册申请……写得跟白痴似的……
卓司：「名字是……柴田胜家。会员ＩＤ是……火！烧！连！营？密码是
ｊｉａｎｙｕｅｚｉｓｈａ……」
卓司：「嗬……真是低俗的女人，会做这种瞧不起人的事的……怎么想
都只有水上由岐吧……」
俗话说……狗眼不识泰山嘛……
说起来，这女人很积极地，从横山洁那打听了这网站的事……
卓司：「呵呵呵……您自便吧……不过……在这注册了，就是说……」
卓司：「你也会受到来自高岛同学的诅咒短信了哦……呵呵呵呵……你
能承受得了么……」
卓司：「呵呵呵呵呵……来，请看吧。北校ＳＡＷＡＹＡＫＡ揭示板，已
经乱成这幅模样了」
卓司：「大家都噤若寒蝉，不是么……」
1∶北校学生无名氏∶2012/07/13(月) 18:52:25 ID:MARUKOME 这是大家互相确认那封据说是从高岛同学那发来的短信的帖子。
前帖
好像有啥来了(||||怓￣)」怕怕～ http:::15515743.net/~5425596548565645657676
帖子越堆越高。
插科打诨的人还有很多……但我知道，那些人的心里，其实已经因恐惧
而开始焦急了……
呵呵呵……敷衍也没用哦……你们的恐惧，我一清二楚。
因为比这更恐怖的东西，我都早已知道了。 你看，我可是一直生活在恐惧中的人哦？
像这样边开玩笑边虚张声势的行为，是多么的滑稽，我比任何人都更清
卓司：「一切本应都只是个别的事物与现象……但一切又都联系了起来」
卓司：「哈哈哈哈……恐惧将人心染成了同一张颜色……」
卓司：「尤其是这两人，别有一番风味……」
赤坂惠和北见聪子。
她们在这匿名网站上，不断地用实名发表言论，宣称这封短信是从高岛
同学的手机上发来的。
宣称这短信是高岛同学的诅咒。
是不是被恐惧搞昏头了？ 还有橘希实香……这家伙感觉也相当棒。
虽然没有露真名，但从事故一开始，就积极地在煽风点火。
积极地宣称……这是高岛的诅咒……所有人都将因高岛的诅咒而
死……
卓司：「说来……」
仔细调查后，发现几乎都是这家伙在煽动呢…… 建楼的也是她……
她利用匿名，胡作非为……
卓司：「……怎么回事」
不知为何，这橘希实香有种异样的感觉……
为什么她要这样煽风点火呢……
因为自己害怕？ 从常识来考虑，虽应是这样……
可总觉得骨鲠在喉……
卓司：「嘛，管他呢……对我来说这求之不得……先随她去吧……」
那里有一大群猪在山上吃食。鬼央求耶稣，准他们进入猪里去……
耶稣准了他们。
鬼就从那人出来，进入猪里去。于是猪闯下山崖，投在湖里淹死了…… 哈哈哈哈……简直就像猪一样……被鬼附身，冲进湖里淹死了……
就是这种感觉……他们越来越被恐惧吞没……走向灭亡……
卓司：「话说回来……」
该说濑名川不愧是老师么……她没有因慌乱，而在这个揭示板上乱发帖。
不，与其说因为是教师，不如说她本身就有这么固执……
承认了自己感到的恐惧，就等于承认了自己所犯下的罪过。 所以她对自己说。
「那不过是事故」
702 「我可以没有助长对高岛柘榴的欺负」
她试图令自己这么相信，因此只是沉默地忍受着这恐惧吧。
卓司：「哈哈哈哈……她这态度……我可不喜欢啊」
卓司：「不学会承认错误，作为一个人，岂不就不会成长了么……」
卓司：「对这女人……应施以惩罚啊……」
把她变成祭品吧…… 我成为救世主的……第一个仪式的祭品……
卓司：「差不多需要救世主了……」
卓司：「救世主的诞生，需要祭品……」
卓司：「不……说是事件也行……」
卓司：「说是神之子身份的证明也行……」
卓司：「放猪的看见这事就逃跑了，去告诉城里和乡下的人……」
卓司：「众人出来要看那是什么事。到了耶稣那里，看见鬼所离开的那人
坐在耶稣脚前，穿着衣服，心里明白过来，他们就害怕……」
卓司：「看见这事的，便将被鬼附着的人怎么得救告诉他们……」
对，正如基督向人们展现了无数奇迹那样，我若不能展现奇迹，也就无
法成为救世主。
为此，就需要祭品了。 引发奇迹需要祭品。
就像冲进海里的猪群一样，
祭品是必须的。 卓司：「呵呵呵呵……我作为救世主的新一天，又要开始了……开始了
啊……哈哈哈哈哈」
我用高岛同学的手机，写新的短信。 那是来自高岛同学的预言。
不……对他们来说，应是诅咒吧。
———————————————————————— from 高岛柘榴
subject 无题
脑袋在流血
又有人脑袋流血了 好多血溅了出来
今天又有好多血要溅出来
高岛同学的预言短信，
对他们来说，这是诅咒短信。 但对我则不同。
将濑名川变成祭品的铺垫……
必须由我亲自来做才行。 要让那女人……死在血海里……
她死的方式……必须充满象征性……让人一眼看去就知道她是祭
品……
那就应是救世主诞生的瞬间……
卓司：「接下来……差不多该去学校了吧……」
我走进教室…… 不像往常那样偷偷从后门溜进，而是正气凛然地……
哦呀……？
那是沼田和西村……在看我。 哎呀？
嘻嘻……搞啥啊……一和这两人眼睛对上，他们就低下了脑袋……
我可怕么？ 为什么要这么怕我呢？
我寻找悠木的身影。 卓司：「悠木这家伙……今天果然没来学校啊……毕竟把他伤成了那
样……」
那两人之所以怕我……大概就是这么回事吧。 连那个悠木，都被我那般暴打……他们害怕我的心情，我能理解。
可是……
怎么回事……除了他俩以外的人的目光……看起来好像也在怕我？为
什么？
难道说，连其他人都知道悠木的事情了？
嘛……管他呢…… 我在座位上坐下……
我的座位在最后一排。
因此，从那里能看到教室里的一切…… 卓司：「哦……是这样啊……」
为什么一直没有注意到呢。
不如说，因为我基本不呆教室，上课时也光顾着冒冷汗，所以一直没发
现这么简单的问题……
卓司：「话虽如此……」
今天的教室陡然一变，高岛同学的事、还有世界灭亡的事，都不再有人
提起了。
都在唠家常……简直和往常一样。
当然，这只是表象……
仔细观察就会发现，班上有一部分的人，态度明显不正常。 不自然的对话，不自然的笑容……
那帮家伙，多半就是在那个内部揭示板上注册了的人吧。
对没有注册的人来说，高岛的话题似乎已经过气了…… 他们聊的都是无关紧要的东西……昨晚看的电视剧啦，明星偶像啦之类
的……
可是……对注册了的人来说，高岛同学的事件现在仍是进行时。 每天早晨都会来的、高岛同学的诅咒短信。
以及世界毁灭的倒计时。
看那家伙……脸色多难看啊…… 一边藏着掖着，一边查看手机的女生。
换做平常，她应该面带笑容、在和男女朋友发短信吧。
可是，你瞧那脸色啊。 用那么铁青着的表情，注视手机……太悲惨了。
究竟哪个世界，会有上课之前、面带如此铁青的表情、反复读手机里的
东西的人呢？
哈哈哈哈……这帮人真好懂。
我看着他们的身影，一个又一个的人，在查看手机了。
卓司：「说来……时候差不多了吧……」
我已设定好……时间是上课前不久……
班上静了下来……
四处响起手机振动的声音。 一个接一个地，手机的振动声在增加。
每当声音响起，手机主人就面色铁青。
女子校生： 「啊，对不起……来、来短信了」
女子校生： 「啊，我好像也……那个……」
女子校生： 「诶？为什么？诶？是短信杂志还是什么？」
哈哈哈哈……这班上的注册者也相当多啊。
电脑通过高岛同学的手机，进行短信群发。 理解这振动声响起的含义的人，无不瞬间青紫了脸；除此之外的人，则
无动于衷。
差距何等分明啊。 女子校生： 「啊……不要……怎、 怎么会……一大早已经来过了的……」
女子校生： 「诶？什么？为什么你们都在收短信？这是啥新时尚吗？」
女子校生： 「啊，没事的啦……呃真的……」
女子校生： 「不要啊！我受不了这东西了——」
女子校生： 「喂，你、你怎么了啊！ 」
女子校生： 「吵死了！和你没关系吧！ 」
女子校生： 「诶？」
女子校生： 「啊……呃……那个……对不起……」
女子校生： 「啊，呃……没事……」
瞧你们这德性……
再怎么说也慌乱过头了。
明明什么都还没发生嘛…… 女子校生： 「这是怎么一回事呢……」
男子校生： 「这是啥……和以往的不一样吧」
女子校生： 「不要啊……我、我明明无关的……明明无关的……」
男子校生： 「这、这是恶作剧吧……怎么想都觉得是……」
男子校生： 「谁搞的鬼啊？」
女子校生： 「因为，那照片怎么想都是高岛同学的吧……隔壁班的女生
还发帖说了，这地址是高岛同学的……」
女子校生： 「隔壁班女生……是赤坂惠和北见聪子来着？」
女子校生： 「不要啊……为什么会来这种东西？呐？为什么这种短信会
来啊？」
男子校生： 「我倒是听人说过，把手机地址改掉，就不会来了……」
男子校生： 「不，有传闻说，过个几天还是会一切照旧的」
手机地址的变更么……
的确只要变更了的话，高岛同学的短信就会停止。
只要这么简单地一弄，就能停止诅咒短信。 可变更之后，只要发过变更通知的短信，我据此把群发地址改成这里，
变更就毫无意义了。
一再把短信地址的变更，发给了SAWAYAKA 揭示板管理中心……
他这么一搞，新的短信地址自然也会收到诅咒短信了。 慌乱之下，那个蠢货把这件事发在了内部揭示板上。
说什么“就算改了短信地址，诅咒短信也会追来”……
这自然被冷静的人否定过，但因过于慌乱的人占多，正常人的意见全都
被刷掉了。
现在，谣言好像已经发展成 “只要收到过一次诅咒短信， 不论你做什么，
诅咒都会追着你不放”了。
虽然我作为发诅咒短信的元凶，用“好像”这词未免有些难为情……但
谣言也是不断变化、每天更新的。
已经超过我所知道的级别了。 现在好像连“你换手机，诅咒就发到新手机上。你丢掉手机，诅咒的语
音就跑到你家电话里”的说法都有了。
那种事根本不可能嘛…… 卓司：「哈哈哈哈……因为恐惧，已经目空一切了吗……」
卓司：「……这感觉」
又是这声音……像在脑袋里响起一样…… 然后……又有恶心的感觉了。
是从走廊传来的……
卓司：「呜？！」
卓司：「这是啥……」
我到走廊一看……发现谁也不在。
明明还是下课时间的……却空无一人……
卓司：「呜」
卓司：「……这是搞什么……」
现在怎么回事……好像空间被封闭了一样……是结界？
某个人的固有领域？ 拥有那种特殊的能力的……
我回到教室。
卓司：「果然是你么……」
镜：「啥叫果然啊……」
卓司：「刚才是你干的好事？」
卓司：「司？噢，你妹妹啊」
镜：「是呀。你把她都当成邪恶的存在了」
卓司：「照你这说法……就是说，你是邪恶的存在咯？」
镜：「对呀……创造者是邪恶的，做出来的东西能不邪恶吗？」
卓司：「创造你的人？」
卓司：「呵呵呵呵……那真是人吗？」
镜：「谁知道呢。或许是禽兽哦……」
卓司：「你是何方神圣？」
镜：「……」
镜：「摸摸自己的胸口，问问你自己，不就知道了？」
卓司：「什么……」
镜：「你明明一无所知」
卓司：「什么？」
镜：「你这种人不是成天不懂装懂、在逃避中生活吗！ 」
卓司：「不懂装懂？哈？你是在对我说话？」
卓司：「呜」
卓司：「啊，噢……」
彩名：「嘻嘻……让自己对藏起来的东西视而不见的最好方法」
卓司：「什、什么意思？你想说什么！ 」
彩名：「什么意思？嘻嘻……你最清楚不过了……」
卓司：「什、什么……」
彩名：「因为，那是你藏起来的呀……」
卓司：「我藏的东西？」
彩名：「对……你从众人那里……隐藏的东西」
镜：「你把一切都藏起来了，不是吗！ 」
卓司：「闭嘴！」
镜：「不闭！我就要说一」
卓司：「你说啥，你这怪物！ 」
镜：「怪物？怪物是你吧？不，怪物是你创造出来的吧！ 」
彩名：「那不对……」
镜：「诶？」
卓司：「你、你是……」
彩名：「若槻镜同学……」
镜：「你、你是？记得是？」
彩名：「嘻嘻，嘻嘻，给我取名字，有意义吗？」
镜：「……呜」
不知为何，音无说的话令若槻镜沉默了。
宛如……在害怕音无一样……
彩名：「一切都是可以解释的……」
彩名：「怎样的偶然，都是可以解释的……」
彩名：「可议之物是清楚的……」
彩名：「不过……若槻……镜同学」
彩名：「你的存在应该最能证明……那是毫无意义的」
镜：「……那个」
彩名：「得出答案的时候……一切事实都大白于天下的时候……你应该
就不复存在了」
彩名：「那么，现在在这里的若槻镜，是什么？」
彩名：「草原、草原上的青蛙，还有照着它们的太阳，不论我看不看它
们，都不会有任何变化……」
彩名：「镜同学……你能这么说吗？」
镜：「呜……」
卓司：「刚、刚才开始就不知你俩在搞什么鬼……你俩都说得好像明白
了一样！装得好像理解了一样！真、真要明白了，就给我解释解释！ 」
彩名：「嘻嘻……是吗？间宫君是救世主……是不用提问也知晓一切的
人……应该是这样的呀……问得真奇怪呢……嘻嘻」
卓司：「呜」
彩名：「可议之世界是清楚的……」
彩名：「要是解开了一切谜团……答案倒也无趣」
彩名：「无趣的日常」
彩名：「可那并非全部」
彩名：「有些地方……并不会因此而沉默……」
彩名：「这分界线……就是那样的地方」
彩名：「在这里，语言就是世界，世界就是语言」
彩名：「不仅如此……语言之外的东西也会变成语言，世界之外的东西
也会变成世界」
镜：「……」
彩名：「是这样的地方……」
彩名：「倘若走到了最后……你或许也能看到……即使是若槻镜同学，
镜：「……我看不到」
镜：「我不可能看到……」
镜：「我这尚未存在的存在……能看到什么？」
镜：「尚未存在的存在能感觉到什么？」
彩名：「嘻嘻……」
彩名：「感觉到终点……回归天空之日……终之空」
卓司：「为、为什么你们知道这些！ 」
镜：「……又不是只有你知道」
镜：「知道这地方的人……又不是只有你一个……」
卓司：「什么！」
彩名：「或许，这是无限的……所有存在的灵魂看到的景象」
彩名：「又或许……这只是我这一个灵魂看到的无限的景象」
彩名：「或许二者皆非」
彩名：「又或许二者皆是」
卓司：「音、音无！从刚才起，你就说的好像明白了一样！ 」
卓司：「其实你什么都不知道吧！你只会像这样，把吸引我的词堆砌起
来，对我放烟雾弹！ 」
卓司：「拥有所有知识与智慧的我，为什么无法理解你说的话！这不可
能！」
卓司：「你不过是瞎说一气罢了！ 」
卓司：「没错！以前有很多这种人！净说些莫名其妙的词！可实际上，一
点干货都没有！ 」
卓司：「你就是那种人！明明啥都不是，却装得好像自己是个人物！就晓
得即兴发挥、堆砌一些不知从哪看来的词！ 」
卓司：「你这种人什么都不知道！什么都不理解！只是在装聪明而已！ 」
彩名：「……那就这样吧」
彩名：「这样就能让间宫君放心的话……」
卓司：「什一」
饭田：「大家坐下！开始上课了！ 」
饭田：「喂，间宫你站着干啥」
卓司：「……」
饭田：「你怎么了？发什么呆啊」
卓司：「我看起来，像在做什么呢？」
饭田：「我说啊，间宫，你的成绩可差得厉害啊。能别问这么蠢的问题
卓司：「呵呵呵……蠢问题么……嘛算了」
饭田：「好，开始上课哕……那个，给我翻到课本第67页……记得是罗
马帝国的……」
卓司：「老师！」
饭田：「咋啦，又有啥事啊？差不多该让我开始上课了吧？」
卓司：「……」
饭田：「咋啦间宫？想去厕所？」
卓司：「……」
卓司：「老师果然是一介俗人……所以看不清大局……」
因为我真实的话语，教室里的温度骤然降低……
真实的话，有时是禁忌。 所以，人们会忌讳真实的话。
饭田老师脸上，已没有刚才的笑容了。
饭田：「你说什么了，间宫……」
卓司：「明明一切都要终结了，您却……」
饭田：「一切都要终结了？你在说什么啊？」
卓司：「比方说……这教室是艘船，当这船快要沉了的时候……老师还
能慢吞吞地、在船上讲古罗马历史吗？」
饭田：「间宫你在说啥啊？」
卓司：「是在询问您啊……询问……当船下沉的时候，老师还能和学生
扯某些个老故事吗？」
饭田：「嗬……历史可不是故事……说到底， 这里不是船， 更不会沉……」
卓司：「原来如此……这里不是船，更不会沉……还有记载过去的历史
和故事是不同的……」
饭田：「噢没错。比起这个，间宫，你有何不满吗？」
卓司：「没什么不满啊。因为老师是一介俗人嘛，看不见真实也是理所当
然的」
卓司：「如果有人说，猫啊狗啊不会加减法，不也没人会感到不满吗？」
饭田：「间宫……你没事吧？」
卓司：「没事？您在说什么呀？先担心一下自己是否没事如何？因为您
在此等时刻，竟在做着此等无聊的事」
饭田：「此等时刻此等无聊的事？我说你啊……」
卓司：「说到底，请您考虑一下啊……历史这捆记录，可能只是恶魔在十
秒前创造出来、然后植入我们脑中的玩意而已啊」
卓司：「那么……或许那些也都是假的……是由恶魔伪造出来的东
西……」
饭田：「间宫……你真的没事吧？你怎么了？」
卓司：「这课本……即便不是恶魔……可能也只是人随意曲解、编造出
来的东西而已哦……」
卓司：「其实……世界上或许有很多比这更重大的事……有些人为把它
们掩藏起来，将其偷梁换柱了……」
饭田：「班长！」
女子校生： 「到、到」
饭田：「……你现在就去教师办公室，叫班主任清川老师来一趟」
女子校生： 「是、是……我知道了」
就在担任班长的女学生，要从我身边走过去时……
女子校生： 「呀」
我伸手挡住……不小心碰到了她。 她吓了一跳，当场摔倒。
真可怜，这事可不太好……
饭田：「间宫，你——」
「你、你这家伙——」
有人挡在了我的面前。
在我这神圣的存在面前屹立……敢做这种事的人，屈指可数。 瞧……其他人不都面带恐惧、连呼吸都忘记了吗……
敢毅然与我对峙的人……那便是……
由岐：「你、你这人，在做什么呀！对方可是女生啊！ 」
卓司：「是男还是女，这无关紧要……」
卓司：「说到底……明明一切都快要完蛋了……这里却还在聊什么狗屁
历史……还扯什么男人女人……愚不可及！ 」
卓司：「这里的所有人，都不敢正视真相！ 」
饭田：「给我适可而止，间宫！你没事吧一」
女子校生： 「没、没事的。被间宫君的手吓了一跳，没站稳而已……」
卓司：「哼……」
饭田：「间宫，你快道歉！ 」
卓司：「为什么？」
饭田：「间宫你……你知道自己在说什么吗？」
饭田：「那个所谓的终结是啥！听说最近学生们都在害怕，原来谣言是你
卓司：「终结……就是终结哕……」
卓司：「万物的终结……」
卓司：「就是终点哕……」
卓司：「那不是谣言……只是真相」
卓司：「你是脆弱的人、弱小的人，所以无法正视我」
饭田：「你，跟我来一趟！ 」
卓司：「呵呵，道理说不过我，就来硬的么」
饭田：「啊……」
这一瞬间，谁都无法理解究竟发生了什么。
他们眼中映出的景象，大概就只有在巨大的声响后、倒在血泊中的老师
吧……
当众人发现、那是因为我用桌上的花瓶砸了老师的脑袋之后，无不陷入
恐慌。
若问为何…… 女子校生： 「哎、哎呀……」
女子校生： 「这、这个……不是和短信一样吗……」
由岐：「短信？」
和计划有些不同。
倒在血泊里的，本应是濑名川。
本打算让她当祭品的。 只是为形势所迫，我才这么做的。
但到了这一瞬间，就等于又一个高岛的诅咒应验了。
因为，预言说的只是…… 脑袋在流血
又有人脑袋流血了
好多血溅了出来 今天又有好多血要溅出来
脑袋上会全是血
这也是命中注定。 女子校生： 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
以某人的尖叫为信号，教室里一片哗然。
男子校生： 「这、这怎么回事啊……」
男子校生： 「死、死了吗？」
众人一片混乱，都只看着倒地的老师，没人敢看我。
呵呵呵呵……和计划已经有很大出入了……
无妨…… 时机已成熟。
救世主的布道要开始了。
在这里，最后的救世主，将开始他在世界上的第一次布道！ 开始了！
卓司：「大家都怎么了呀……都怕得厉害不是么」
由岐：「间宫卓司！你！ 」
卓司：「哦呀，水上同学」
卓司：「看来，你和这些可怜的羔羊们也无甚区别呢」
卓司：「你的心已被恐惧蒙蔽」
卓司：「你就这个样子，一直因恐惧而胆怯、一事无成地傻站着便好了」
卓司：「然后，就这么被地狱的烈火所吞没」
由岐：「间宫……」
卓司：「怎么了，你想揍我？」
卓司：「你想欺辱我，就像悠木皆守和其他人迄今为止做过的那样！ ！」
由岐：「呜？」
卓司：「因恐惧瑟瑟发抖的人们，听我说！ 」
卓司：「一切生命都将在20号终结！这是不容置疑的事实！ 」
卓司：「城山的死，还有高岛的死，都是为了那一天！ 」
卓司：「死才是预言的证人！ 」
卓司：「死才是真实！ 」
卓司：「为什么死是预言的证人？」
卓司：「因为，愚蠢之人，想把死隐藏起来！ 」
卓司：「所以，必须由被隐藏之物，来讲述、来道明！ 」
卓司：「隐藏死亡的事物！其一是教育！其二是大众传媒！ 」
卓司：「在一个像我国这样、学校教育高度普及、大众传媒也扩大到了世
界级别的社会上！ 」
卓司：「我们的脑袋，已被公共教育和大众传媒，灌输了许多禁忌」
卓司：「其中最大的禁忌，便是思考死亡！ 」
卓司：「我们放弃了对死亡的思考！我们的行为被强制、被约束，装得好
像这日常生活会永远持续一样！ 」
卓司：「若问为何，因为在死亡的蛮横面前，一切都是无力的、是无意义
的」
给掩藏起来！ 」
卓司：「它们向我们展示的死，只在遥不可及的彼岸，与我们毫无关系；
只因死尚未降临到我们头上，我们才能把它当玩具一样把玩」
卓司：「但是，谁都知道，死亡始终陪伴在所有人身边……死亡即是真
实」
饭田：「间、间宫……你……」
女子校生： 「老、老师」
女子校生： 「太、太好了……老师」
饭田：「你错了……」
卓司：「哪里错了呢？」
饭田：「你……说得太宗教了……」
卓司：「瞧，你们看……」
卓司：「刚才，这个男人，不就把我说的话贬低成“太宗教”了吗」
卓司：「其实只是想说， “你这疯子”而已吧……」
饭田：「不、不对……」
卓司：「哦，思考死亡……原来是不对的……可几千年来，一直在研究生
死观的，不正是宗教吗？不正是形而上学吗？」
卓司：「就是说，以宗教观点……去思考死亡，在您看来就像在发疯，难
道不是这个意思吗？」
饭田：「不对……你不都已经像狂热者一样了吗……」
卓司：「哈？您这话说的可蹊跷……我思考的事情里，有哪一些，令您感
觉是发狂了呢？」
饭田：「不、不知道……可是……」
卓司：「从我的角度上看来， 您才是疯狂地相信着常理这一愚蠢教义的、
狂热者啊」
饭田：「什么玩意……」
卓司：「对于自己无法理解的东西，您情不自禁地、要给它贴上“疯狂”
这一标签……在您看来，会颠覆您所信的常理的理念……全是从疯子那里来
的……」
饭田：「思、思维太跳跃了……间宫你这家伙……」
饭田：「拜托了……谁去把班主任叫来！来人啊！ 」
老师拼命地对学生们呐喊……却无一人动弹…… 仿佛所有人，都被这里的气氛所控制了。
卓司：「现代社会，是因抛弃了死亡、将死亡视为禁忌，才得以存在的社
卓司：「只有不懂得思考的奴隶，才会认为这是正确的」
卓司：「若问为何，因为在中世纪，死亡不是最重要的思索对象吗！ 」
卓司：「死亡不正是人思索时、最为关心的事吗！ 」
卓司：「然而！近代建立起的政治、社会思想，却让我们对死亡视而不
见，仿佛事不关己」
由岐：「闭嘴！」
卓司：「……」
由岐：「别说些莫名其妙的话！ 」
卓司：「……莫名其妙？」
由岐：「噢，是啊。虽然你说的话我听不懂更不想听懂……但我至少得
说」
由岐：「你一厢情愿地，意淫了那两人死亡的含义」
卓司：「一厢情愿是？」
由岐：「歪理邪说的意思……就是说，你说的全是一派胡言！ 」
由岐：「你所谓“社会隐藏了死亡”这一高论，好像不知在哪听说过，这
我们暂且不管；可这要和那两人的死扯上关系，除了思维跳跃，真找不到别
的词了」
由岐：「你说的那些，不过是心理偏见啊……」
卓司：「……偏见？」
由岐：「把你看见的、给你留下印象的东西，从偶然事件上升成必然事
件，仅此而已」
由岐：「两个人连续坠楼身亡，这或许的确不是什么寻常事，但除此之外
的事情，都没有任何不可思议之处」
由岐：「你只是超乎必要地从里面找含义，自己炮制出了所谓的特殊性
而已」
卓司：「原来如此……不愧是被赐予了智慧与知识的人……就得这样」
由岐：「你夸我，我也不会开心」
卓司：「我昭示的、他们的死的含义……这若是个真命题……那就证明
给我看。你想说的，就是这个吧」
由岐：「哈？证明？我啥时候说过了——我说的，仅仅是你的话全是一
派胡言！」
卓司：「嗬……你觉得，伪科学和科学要怎么区分呢？」
由岐：「伪科学和科学……可是……」
卓司：「对，谎言和真理要怎么区别呀……」
水上同学沉默了。
这是当然的。 伪科学和科学的区分这一问题，现在学术界还没有得出一个明确的答案。
对专家来说，二者之间的分界线，还十分暖昧……
水上同学对此心知肚明，所以只能沉默。 她和我一样，拥有所有知识与智慧，才会进退维谷……
若对方是不知实情的蠢货，就会无知地瞎喷一气，那真太麻烦了……
卓司：「谎言与真理的区别……那便是，它是否是“新奇的预言” 」
由岐：「新奇的预言……你连那种词都知道啊……我想象中的你，还要
更蠢点儿的……」
卓司：「这是伊姆雷·拉卡托斯提倡的概念……辩论是科学还是迷信时
使用的概念……」
由岐：「库恩的范式理论……和波普尔的反证主义……拉卡托斯对这些
理论进行了改良， 发展出了科学研究纲领理论……从中导出的概念， 就是“新
奇的预言” 。」
卓司：「预言这词有点宗教味呢……简单地说就是，有的理论粗看虽是
“怪异”的预言，但从中能够推导出正确的预测来」
卓司：「就是说……我脑袋里的理论……从中推导出的预言……倘若应
验了……就说明这理论的实证性很高……」
卓司：「相对论预测了很多现象，但直到这些预测被之后的许多实验验
证之后……相对论才被证明是正确的……」
由岐：「原来如此……你的意思是……你也要做预言？」
卓司：「噢……正是如此……」
卓司：「接下来，我要预言了……」
卓司：「每当这些预言应验的时候……你们就尽管发抖吧……」
卓司：「因我的正确而发抖……」
由岐：「……说、说什么傻话……」
自暴自弃般说完后……水上同学低下了头。
完全的惨败。 这，就是区区完人，与救世主的差距。
水上由岐，还有悠木皆守，绝对无法战胜我。
这两个人，都是母亲创造出来的……我必须跨越的障碍。不论局部有多
完美，从整体上说，他们绝不是我的对手。
若问为何……因为我是救世主。
卓司：「一个是城山翼，另一个是高岛柘榴……为了让我重生，神把他俩
变成了祭品！ 」
卓司：「我已重生！ 」
卓司：「重生成什么？」
卓司：「重生成救世主」
卓司：「没错，重生成救世主了！ 」
卓司：「还有五天，世界就将终结」
卓司：「但，那是征兆」
卓司：「世界即将重生的征兆……」
卓司：「不能得救者，将和腐朽的旧世界一起，在永恒的地狱烈火中燃
烧」
卓司：「承受永远的痛苦！ 」
卓司：「……大家都知道吧」
卓司：「世界充满了谎言！真实已被隐藏起来！ 」
卓司：「愚者说平等！ 」
卓司：「但世人皆知，世上没什么平等」
卓司：「愚者说自由！ 」
卓司：「但世人皆知，世上没什么自由」
卓司：「愚者说爱情！ 」
卓司：「但世人皆知，爱情随时会背叛」
卓司：「愚者说切莫杀人！ 」
卓司：「但世人皆知，世界充斥着杀戮」
卓司：「愚者说切莫说谎！ 」
卓司：「但世人皆知，愚者就在说谎」
卓司：「不假思索便被愚者骗了的人，是蠢货」
卓司：「对，是谎言！ 」
卓司：「一切都是谎言！ 」
卓司：「很久以前，就存在于世的一切」
卓司：「接下来，也将继续的一切」
卓司：「全是谎言！ 」
卓司：「我们向前迈出双脚，那里……」
卓司：「就是地狱！ ！」
卓司：「世界要终结了！ 」
卓司：「必然要终结了！ 」
卓司：「作为证据，我做三个预言」
卓司：「其一！下一场死亡，将令死的气息更浓！ 」
卓司：「其二！许多人将再一次目击死亡」
卓司：「其三！死者将会说出……」
卓司：「一切的结局！ 」
我从教室里冲了出去。
卓司：「哈一哈一哈一……」
哈哈哈，那帮人的表情……惨不忍睹啊 沼田的表情，西村的表情……
那老师的表情……
班上人的表情…… 还有，水上由岐的表情……
卓司：「哈哈哈哈哈哈……」
那是害怕我的人的表情吗？ 哈哈哈哈哈，蠢爆了……
简直蠢爆了了嘛！
卓司：「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
卓司：「！？」
卓司：「那个是……」
卓司：「音无彩名！ 」
彩名：「嗯……」
卓司：「别以为你能一直这样，一脸冷冰冰的样子！ 」
彩名：「……现在是夏天……一点都不凉快……」
卓司：「说的是你那虚张声势、仿佛看透一切的模样！ 」
卓司：「音无彩名！你不过、不过是莉露露酱的污垢！ 」
卓司：「你只是影子！ 」
卓司：「我不怕你！ 」
彩名：「所以呀……我不可怕……不如说，我是……超温柔的人……作
为一点也不“蹭”的人，我很有名哦……」
卓司：「别跟我瞎扯！ 」
卓司：「我已在征兆之中！ 」
卓司：「而且，在征兆之后……要到达极致！ 」
彩名：「哦……加油咯」
卓司：「闭嘴！别耍我」
彩名：「间宫君……再见了」
卓司：「！？」
彩名：「不是要让世界回归天空吗？」
卓司：「呜」
卓司：「呜哦哦哦哦哦……」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「我是征兆」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「我是预感」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「我是生命的极致……是终极之人……」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「我是、我是……终之空！ 」
卓司：「哈一哈一哈一……」
卓司：「来，打开吧……」
卓司：「呜……是谁！ 」
希实香：「……」
卓司：「……这谁啊」
这人啥眼神……
记得这人是……橘希实香。 背叛了高岛柘榴的人。
为什么她会在这？
卓司：「有什么事么……橘希实香同学……」
希实香：「……你知道……我的名字呀」
其实我不怎么知道。
只是高岛同学的相册里，留着几张你的照片而已…… 卓司：「噢……是背叛了高岛同学的人吧？」
希实香：「……」
还以为她会脸色大变……可她的脸色完全没变…… 希实香：「嗯，是哦……我是背叛了高岛柘榴的人……把那个女孩逼上
绝路的人哦……」
卓司：「……」
这家伙……拿着什么东西……
右手藏着什么东西……
希实香：「呃……您是救世主大人吧？」
卓司：「噢，是啊……」
希实香：「我……是隔壁班的……听到你们班传来很大的声音， 于是……」
卓司：「原来如此……发现话里冒出高岛柘榴这名字来了……不禁侧耳
倾听了么？」
希实香：「嗯就这感觉……都跑到走廊里听了。您好有人气哦，其他人也
都出来听了……对对，连老师也在听哦，救世主大人的演说」
卓司：「什么……老师也？」
希实香：「嗯……」
在隔壁班上课的老师，发现我用花瓶砸饭田脑袋了么……
那么为什么不来阻止我？ 卓司：「然后？那老师怎么了？」
希实香：「在发抖哦……抖得很厉害呢」
卓司：「……在发抖？」
嗬……原来如此……
就是说，那老师是……
卓司：「那老师是濑名川吧……」
希实香：「呜！」
这吃惊的表情……猜对了么……
希实香：「……嗬」
卓司：「……咋了」
希实香：「救世主大人……您虽自信满满，但答错了哟……」
卓司：「什么？」
希实香：「是清川啦……清川明日美……不是救世主大人的班主任么？」
卓司：「是清川？」
为啥……是清川？不是我们班的班主任么……照常理说，应该立刻来阻
止我才对吧……可为啥那家伙会瑟瑟发抖？
不……等等……
有一个人，经濑名川的介绍，在那个揭示板上注册了…… 我虽早已知道，那人是老师的可能性很高，但若认为那是清川的话……
道理上倒也说得通。
清川自己也收到了诅咒短信……并且，因恐惧而…… 卓司：「清川明日美么……原来如此，她发抖的时候，都做了什么？」
希实香：「感觉没听清楚倒是……只记得她一直在嘀咕“唯、唯……” 、
721 “那、那是真的吗……？”之类的……」
卓司：「嗬……」
原来如此……唯是濑名川的名字。 这两人关系好到直呼名字了吗……
嘛，毕竟我们学校里全是老头老太太……这两人是为数不多的同龄老师
嘛……
希实香：「啊……」
希实香：「可、可是，为什么您会提起濑名川老师来呢？」
…… ……刚才。
虽只是少许……她提高了声调……
动摇…… 没错……这家伙，在虚张声势……
虽一直装得底气十足，但其实内心十分慌张……
我提到濑名川时，她的不自然…… 嘛，倒也当然……橘希实香这女人……在自己看不到的地方……内部揭
示板上，因为害怕高岛的诅咒，都已经表现得那般慌乱了。
「那真的是诅咒哦」 「这么下去，大家真的都会死哦」
「这短信不正常哦」
其他还有不少……说明她相当慌乱了…… 呵呵呵……蠢货……连我对这些了如指掌都不知道……
跟我虚张声势……耍小聪明……
卓司：「想知道我为什么提起濑名川老师的名字么？」
希实香：「嗯……为什么是濑名川老师呢？」
她说话的口气客气了许多……
多好懂的家伙啊…… 她大概在期待，我接下来会说∶因为濑名川是美术部顾问……而美术部
则是赤坂、北见以及橘欺负高岛的温床……
嘛，这种程度的传闻，只要有点本事的情报贩子，都不难搞到…… 她以为我要说的，只是这种级别的东西吧。
呵呵呵……尽管恐怖吧。
我下一句话…… 将从根本上，令你的虚张声势，土崩瓦解……橘希实香……
希实香：「不、不要吊我胃口哦？」
希实香：「我、我受刺激……？」
啥表情啊……橘，你刚才的底气都到哪去了…… 卓司：「噢，是啊……因为我在想，你要是听到……“濑名川就要死了”
这句话……会怎么样呢」
希实香：「……」
不知为何，她瞬间变得面无表情了……
为什么……为什么不吃惊？
我正这么想着，可下一刻…… 希实香：「……诶？」
她的表情瞬间僵硬了……之后，不知为何，她又强装笑容。
人与真正的恐惧相遇时，据说脸上的表情，会像在笑一样…… 即是说……这家伙这不自然的笑容，是因绝对的恐惧就在眼前。
希实香：「为、为、为什么会死呢……什么时候死呢？」
卓司：「什么时候……嘛就这几天啦……」
希实香：「那、那那那就是说……今明两天就可能会死？」
喂喂……敢更慌张点吗……刚才的底气哪儿去了？
卓司：「噢，是啊……就这级别了」
希实香：「为、为什么濑名川老师……要、要死呢……」
卓司：「理由？理由不是只有一个么？」
希实香：「诶？那、那……果然是……高岛柘榴的诅咒吗……」
卓司：「噢，没错……」
希实香：「那、那，其他人会死吗？」
卓司：「照这趋势的话……」
希实香：「啊，是、是吗……啊， 呃……是这样呀……其他人也会死呀……
也要死的呀……」
呵呵呵呵……你究竟有多慌啊……声音抖得太厉害了…… 希实香：「那、那个……有个疑问倒是……为什么只有濑名川老师……
要先死呢……」
卓司：「说明她格外遭恨啊……」
希实香：「呜」
她的脸色，难看到了迄今为止的最低点……我这么一说……的确就像判
她死刑一样了呢。
格外遭恨的人，不就是赤坂惠、北见聪子、濑名川唯……还有橘希实香
你自己嘛……
这都啥笑脸啊……脸上就像写着“害怕”两个字一样呢……
你就这么怕么……呵呵呵呵呵。 卓司：「噢，其他还有赤坂惠啦、北见聪子之类的……」
希实香：「那、那……」
卓司：「噢……都是和高岛柘榴受欺直接有关的人哦」
希实香：「那、那么我一」
卓司：「谁知道呢……你不是没收到么？」
希实香：「没收到……您说的是……」
卓司：「高岛柘榴发来的短信有两种……一种是每天一次……预告所有
人都要死的短信」
卓司：「还有一种……是每隔一小时一次……写满憎恨的话的短信」
希实香：「那个我没收到过……的说」
卓司：「差不多就这意思吧……」
希实香：「……是什么一个意思呢」
卓司：「我自己呢，是不知道你们收没收到诅咒短信的哦……但是呢，我
能看到诅咒……」
希实香：「能、能看到诅咒？」
卓司：「噢，我能看到人被亡灵怨念缠身的模样……」
希实香：「那、那……我呢？」
卓司：「完全没有……那是不可能的……不如说，诅咒在强弱上，与赤坂
和北见大同小异……」
希实香：「那、那为什么，我没收到过呢？」
卓司：「是不是被同情了呢？」
希实香：「同、同情？」
卓司：「因为你和她一样，都曾长时间被欺负啊……」
希实香：「……」
不知为何……橘又面无表情了……
这女人，反应和普通人有点不一样啊……
希实香：「那……赤坂和北见都会死吗？」
卓司：「照这样下去，会……」
希实香：「这是什么意思？您能阻止诅咒吗？」
卓司：「撒……这我也不知道啊……」
希实香：「能阻止么……」
这女人，反应和普通人完全不一样啊……
卓司：「噢，当然……」
希实香：「那，濑名川老师的诅咒也……」
卓司：「能阻止啊……可是」
希实香：「可是？」
卓司：「我不阻止……」
希实香：「……」
希实香：「为什么呢？」
卓司：「因为世界就是这么注定的……濑名川唯要死……这已被决定了」
希实香：「是这样呀……濑名川老师注定要死的呀……那么赤坂惠呢？
北见聪子呢？」
希实香：「还有……我呢？」
卓司：「呵呵呵……你猜呢……这我可不会告诉你哦」
希实香：「……」
希实香：「嗬……是这样呀……话说，记得您说过呢。只救臣服于救世主
的人……」
卓司：「噢，是啊，这个也救那个也救，我可没这义务……而且那是违反
神的安排的行为啊……」
希实香：「嗬，是吗……不过反过来说，只要臣服于救世主……无论何
人，都能得救吗？」
卓司：「噢，是啊……」
希实香：「……有救的吗？」
一瞬，有那么一瞬，不知为何，她的眼神恢复初见时的模样了…… 这什么眼神……与其说是恐惧……更不如说是……
杀意？
卓司：「……」
希实香：「……」
希实香：「呵呵呵呵……救世主大人～」
卓司：「咋、咋了？」
希实香：「能让人家当你的部下吗～？」
卓司：「……就是说，你想在我手下干？」
希实香：「嗯，人、人家超害怕的说……害怕因为高岛的诅咒，自己也会
被杀死……可是，人、人家还不想死哦……」
卓司：「嗬」
那看起来仿佛饱含杀机的眼神……其实是和猎人看到猎物一样的眼神
吗……
即是说，人抓住救命稻草时的眼神……的意思么。
原来如此，她终究不过是想自救的俗人么……
装得好像富有深意……其实啥也没有…… 嘛，真是个浅显易懂、充分体现女人这种生物之低俗的家伙。
希实香：「人、人家只要能救自己， 什么都愿意做哦。 所以救救人家嘛～～」
与刚才相比，她的态度陡然一变，软磨硬缠地来求我了……多么不害臊
的家伙啊……
卓司：「你就这么想得救吗？」
希实香：「嗯、嗯……救救人家嘛救世主大人～～。您、您不是能停止高
岛柘榴的诅咒短信的嘛……」
卓司：「噢，是啊……」
希实香：「请把人家收为手下嘛……人家什么都愿意做，什么都愿意做
哦……求求您啦……」
卓司：「你只为了逃脱诅咒来这的吗！ 」
希实香：「那、那个……人、人家……什么都愿意做哦。虽然信仰可能还
不够坚定， 但救世主大人说的话， 人家会好好听、 好好记住的哦～～所以～～」
卓司：「噢……知道了，我接纳你了……」
希实香：「诶？真、真的吗？」
卓司：「噢……因为母亲的预定和谐……因为她所决定的命运，你才会
来此的吧……」
希实香：「预定和谐？」
希实香：「那、那是什么呀……？」
卓司：「就是说，一切都是必然……没错……高岛同学为了让你做某件
事，所以没有杀你」
希实香：「为了让我做事……吗？」
卓司：「对……为了让高岛的声音……让那个预言传得更广……」
希实香：「预言？是那个吗……说20号世界就要完蛋了的？」
卓司：「对……20号世界的最后之日」
希实香：「为、为什么要找我呢……」
卓司：「爱憎是辩证统一的……高岛既恨你，也爱你……她希望你能去
拯救大家吧……」
希实香：「拯救我……」
卓司：「她就是这种人了。十分诚实阳光，而且温柔的少女啊」
卓司：「对，高岛为了你，成了替死鬼！ 」
希实香：「替死鬼？」
卓司：「没错……为了通知大家20号的世界灭亡，她死去了……」
卓司：「为什么！ 」
卓司：「为什么她要去死？！ 」
希实香：「为……什…么？」
卓司：「因为这是必要的！ 」
希实香：「必……要？」
卓司：「对，为了拯救你们，高岛柘榴必须变成幽灵」
卓司：「变成幽灵，是为了知晓未来」
卓司：「而你之所以还活着，是为了向大家转告这些事！把高岛所知的
事，即预言，转告给人们！ 」
希实香：「我要……把柘榴知道的事转告人们……」
卓司：「对……高岛柘榴已托付给你了……」
希实香：「托……付？」
卓司：「对……她赋予了你归顺救世主……并拯救世界的使命……」
希实香：「我要……」
卓司：「人，若不知晓自己的痛苦……也就无法知晓他人的痛苦」
希实香：「他人的……痛苦……」
卓司：「正因如此，不知痛苦为何物的人……才会去迫害他人……」
希实香：「那、那岂不是……」
卓司：「没错，赤坂惠和北见聪子就是其典型了。但你不同，你知晓痛
苦」
卓司：「比任何人，现在的你、比任何人，都要了解高岛柘榴的痛苦！ 」
希实香：「啊……我、我是……」
卓司：「有比你更了解高岛柘榴的痛苦的人吗？有比你更了解高岛柘榴
的思绪的人吗？」
希实香：「没有……不可能有……因为我是柘榴的朋友，蒙她所救，虽背
叛了她、却还能被她所爱的人……还有还有……」
卓司：「我知道。我知道啊」
希实香：「啊……啊呜……」
卓司：「不用再说了……高岛都知道的……」
希实香：「间宫……大人……」
卓司：「认为自己的存在毫无价值」
卓司：「被骂作母猪，被骂作肥婆，被骂作蝼蚁，经受了种种污蔑」
卓司：「你开始觉得，这样的自己，是没有存在价值的」
卓司：「更严重的是，连救了你的友人，你都背叛了，这样的自己有何脸
面生存于世！ 」
卓司：「但，这是错的！ 」
卓司：「你是有价值的，有存在理由的！所以高岛替你死了！ 」
希实香：「啊……啊啊……救世主大人……」
卓司：「你是有独一无二的存在理由的啊……」
卓司：「放心吧……橘希实香……能到我这里来，辛苦你了……这也是
高岛同学的指引吧……」
希实香：「柘榴……的？」
卓司：「对，她生前曾是我的部下。很能为我解忧」
希实香：「柘榴吗？」
卓司：「嘛，那时我这救世主还不成熟……说是普通恋爱关系也行吧……」
嘛，其实不过是她在单恋我……我当时，也可以说是没有及时察觉……
卓司：「其实，她……是为了让我觉醒成救世主而死的……」
卓司：「其实，她是为我而死的……」
卓司：「她想必都知道吧……所以瞒着恋人的我，死去了……」
卓司：「为了让我觉醒成救世主……」
希实香：「救世主大人和柘榴在交往吗？」
卓司：「噢……她似乎爱着我呢……我却无法好好回应她的思念……」
希实香：「柘榴心爱的人……你是……柘榴的……救世主……」
卓司：「没错。我对高岛柘榴来说，也是救世主啊」
希实香：「我、我……那个……」
卓司：「你认识……濑名川唯吧」
希实香：「嗯～」
卓司：「高岛柘榴不仅恨赤坂惠和北见聪子，还恨濑名川唯」
希实香：「嗯……」
卓司：「噢，对了……那两人肯定想和高岛柘榴和解吧……我打算助她
俩一臂之力」
希实香：「一臂之力？」
卓司：「噢，我打算略施小计，让高岛原谅她俩」
希实香：「……」
卓司：「当然能……你以为我是谁？」
希实香：「啊，对、对不起……」
卓司：「总之，得让这两人和高岛和解」
卓司：「但，只有濑名川不同」
希实香：「濑名川……老师……不同？」
卓司：「噢，是的。她身为老师，却容忍了欺负，所以高岛恨她」
希实香：「……那个人的确……」
希实香：「明明应该知道的……却害怕会惹祸上身……」
卓司：「对……」
卓司：「你去监视她的行动」
希实香：「行动？」
卓司：「那家伙，明天就会死」
希实香：「诶？」
卓司：「因高岛的诅咒而死」
希实香：「濑名川老师会因高岛的诅咒而死……」
希实香：「因高岛的诅咒……而死……」
希实香：「死……」
希实香：「呵呵呵呵……死、死、死，濑名川要死了～」
希实香：「要被柘榴杀死了……」
希实香：「要被殺死了……」
估计是有点让她恐惧过头了吧……橘的感情表现乱七八糟……脸上浮
现出无以伦比的恍惚表情……
得注意一下，别给她恐惧过多、把她玩坏了…… 卓司：「橘……听我说好吗？」
希实香：「诶？嗯」
卓司：「她明天就要死了」
希实香：「是明天呢。我知道啦」
卓司：「噢，对，所以到她死前为止，希望你能去监视她的行动」
希实香：「监视她，直到她死吗」
卓司：「不，到死前就行。你要是看见死人了，心里也不痛快吧」
希实香：「……没那种事哦……没问题的说」
卓司：「……」
刚才还那般慌张的人，突然以平淡的感情，接受他人的死亡了……
这家伙，脑袋出了点问题？
希实香：「为了救世主大人的话……不论发生什么，人家都不怕……」
原来如此……这么一回事么…… 这感情的平淡……硬要说的话，是类似久经训练的军队……抑或狂热
者……的东西……
橘希实香……这家伙能派上用场…… 卓司：「原来如此……那这任务就全靠你了」
希实香：「嗯，人家会让您满意的哦」
卓司：「先把她所有的行动，以短信的形式逐一报告给我吧。令你生疑的
行动，事无巨细，都要报告给我」
希实香：「嗯！」
卓司：「呵呵呵……拜托你了」
卓司：「我的……手下」
希实香：「……希实香！出发了哦～～」
得到好东西了…… 突然就得了个忠实的手下……这也是预定和谐吗……
呵呵呵……求之不得，求之不得不是么。
母亲是多么的亲切啊…… 居然连这都给安排好了……
嘛，基督与使徒的相会，不也只能用“命运”一词来形容吗。
对救世主而言，这偶然可以说是必不可少的。 第一个使徒……
橘希实香。
背叛高岛柘榴的女人。 说来……一开始那家伙右手好像藏着什么东西来着……是错觉吗……
哈哈哈……被她那眼神搞得疑神疑鬼了呢……
就这么一回事吧…… 我在电脑前，自己说服了自己。
from 高岛柘榴 subject 无题
你明明全看到了 却什么也不做
她们明明在
这是准备发给濑名川的第一条短信。
在它的一小时后，就会发下一条短信。 ————————————————————————
from 高岛柘榴
subject 无题 ————————————————————————
我一直在Ｃ栋被欺负的事 你应该知道
因为那钥匙是从老师那拿的
呵呵呵呵……真是杰作，不是吗？ 接下来的短信，就不再是只写着“好痛”的东西了。
这是只发给濑名川个人的短信。
不会发给赤坂惠和北见聪子。 只发给那女老师的诅咒短信。
哈哈哈哈……由此产生的恐惧，想必是前所未有的吧。
为了把她变成祭品，诅咒的话语我已全写好了。 但这一次，为了把她逼上绝路，的确需要一些细微的调整。
逐一报告她动向的人。
从这意义上说，橘希实香能成为我忠实的部下，也是值得高兴的。 她会监视濑名川，逐一报告给我……我则根据报告，对短信的内容做细
微调整……
然后，将濑名川引向崩溃…… 化作令我成为救世主的祭品。
卓司：「那么……」
接下来，是赤坂惠和北见聪子的事。 对她们，我要赐予的东西截然相反。
濑名川的死，以及她俩的得救……
这样的奇迹，才配得上我向愚民们展示。 卓司：「为此……」
首先得把她俩钓出来……
这边不放饵的话，鱼是不会来的。 我做了一件前所未有的事。
以自己的真名，在北校SAWAYAKA揭示板上发帖。
731 1:能得救者和不能得救者
1∶间宫卓司∶2012/07/15(水) 11:23:12 ID:mamiya
很多人都已确信了吧。 且已看见了吧。
高岛的短信，预言了我的觉醒。
现在，我屹立于此。 以救世主之身。
现在，想必能得救者和不能得救者，都已瑟瑟发抖了吧。
帖子一发，马上就有回帖了。 这是当然的……因为他们的心已被恐惧蒙蔽了……
卓司：「呵呵呵……慌了慌了……害怕么，你们就这么害怕么？」
楼盖得飞快。 接下来，就只需等待更多被恐惧蒙蔽了的人的回帖……
这帖子，一定会把她俩吸引过来的……
因为，在这情况下，最不能得救的就是她俩了…… 卓司：「呵呵呵呵……来，游戏开始了……」
卓司：「你们能在救世主的手心里，跳出怎样的舞蹈呢？」
地下的秘密基地感觉不到时间。 就像时间不存在一样……
在这里，只有手机和电脑上的时钟，刻下了时间的痕迹。
卓司：「快九点了么……」
从日落算起，已经过了蛮长时间了……今天还没和莉露露酱说过一次话。
卓司：「因为……没必要……」
如果一切都是预定和谐，那我的天使——莉露露酱不来找我说话，也是
有某种意义的……
意义是……什么呢……
卓司：「意义……么……」
我凝视画在墙上的圣像。
那是救世主描绘出的、天使的圣像……
所以这幅画……有超越人类认知的力量…… 卓司：「莉露露……酱」
我在脑袋里念她的名字……
向她发出圣波…… 对，这就是连接天使与救世主的通信线路……
卓司：「……」
卓司：「？」
卓司：「莉、莉露露酱？」
莉露露：「……」
卓司：「什么……」
莉露露：「……」
卓司：「……」
卓司：「什么……这感觉……」
怎么回事……和以往的莉露露酱不一样…… 这感觉……好像……
异样？
不…… 这是……
恐惧。
为什么？ 为什么我会对莉露露酱感到恐惧？
太奇怪了，不是吗。
这绝对太奇怪了…… 卓司：「话虽如此……」
这感觉……像是某种东西……
某种……这感觉……对，这感觉是！ 卓司：「音无彩名！ 」
对，和音无相见时的感觉很相似……
就算我如今已是救世主……这感觉还会令我生厌……和这感觉很相
近……
但……
这是莉露露酱啊…… 虽不太明白，
但并非音无……
为什么？ 为什么我会那么想？
此外……
不知为何，有和以往不同的感觉…… 卓司：「什么？」
莉露露：「……」
卓司：「什么救，莉露露酱？」
卓司：「诶？屋顶……」
卓司：「去屋顶？」
莉露露：「……」
卓司：「屋顶外面？」
卓司：「是屋顶外面吗？」
卓司：「世界？」
卓司：「世界怎么了！ 」
卓司：「诶？」
莉露露：「………………」
卓司：「这是啥……」
毫无疑问……
这是和以往不同的、
诡异的莉露露酱的感觉……不，还夹杂着许多与以往莉露露酱一样的感
觉……
卓司：「夹杂？」
就像黑白混杂一样的……异物感。 给人的印象，就像白被黑吞没，黑又被白吞没……
卓司：「啥啊……这是……」
卓司：「……嗬，胡思乱想也没用……」
一切都是命中注定。
我的行动……时刻伴随着重大意义。
卓司：「去屋顶吧……」
那里有某些重要的东西……
神这么对我呢喃着……
所以，我向屋顶走去…… 卓司：「……」
那是啥？
从游泳池底，有什么东西在看着我…… 卓司：「你为什么要看我呢？」
无水的游泳池。
本该浅可见底的游泳池，变成了地狱。 从地狱里，无数长颈之物，在窥看着我。
从地狱窥看世界。
卓司：「怎么，连话都不会说吗」
卓司：「呵呵呵呵……」
长颈之物们……张开了嘴。 那嘴里既无牙齿，也无舌头。
在那里的，只有地狱。
这长颈之物，不论在哪，都是地狱的延续。 卓司：「为什么你们要窥看这边呀……」
因为世界的终结正在临近……
不……貌似还有别的理由。 我抬头望向学校屋顶。
屋顶上的空气，正歪曲着。
卓司：「这感觉……是影子？」
卓司：「某种东西通过时的影子……」
就像三次元物体的影子映在二次元上那样……高次元物体的影子，映在
了屋顶上。
那就像是多胞体……就像是四次元的超立方体…它一边变形，一边旋转
着……
卓司：「有什么……来临了……」
屋顶上……有什么来临了……
那看起来……宛如诡异的影子……
宛如奇特的雕像…… 不知是何的存在，指着校舍的方向。
卓司：「我知道啊……」
这家伙，在指引我通往屋顶的路。 是像路标一样的东西吧……
不过就算没这东西，我也知道该怎么走。
我向前走去…… 卓司：「哦呀哦呀，这可真是」
卓司：「感谢您的关注」
卓司：「……」
卓司：「你说什么？」
卓司：「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，那个真没有」
卓司：「尸体？」
卓司：「谁的？」
卓司：「噢，城山的呀」
卓司：「那又怎么了」
卓司：「嗯？」
卓司：「把城山的尸体给你？」
卓司：「打算用来干啥？」
卓司：「诶？」
卓司：「啊哈哈哈哈哈，啥玩意啊」
卓司：「再怎么说，你们也是那个啊……」
卓司：「诶？」
卓司：「哈哈哈哈，正是如此……你们果然也只会说些低次元的话」
卓司：「和这学校里的人大同小异嘛」
卓司：「诶？」
卓司：「什么？」
卓司：「城山的尸体怎么了？」
卓司：「嗬……是这样啊」
卓司：「话说回来……我早就知道，这家伙死了也会变成这样……」
卓司：「嘛，要是碰上他了，我会和他说的」
卓司：「告诉他你们想要的东西」
卓司：「……」
卓司：「不，不，用不着道谢」
卓司：「啊哈哈哈哈，我的身体可不能给你们」
卓司：「对你们来说，救世主的身体……太大了啊……因为实在太大，你
们一进我身体就会迷路了」
卓司：「嗯，是啊……永远地……」
卓司：「呵呵呵……还挺幽默的嘛……我中意你哦」
卓司：「啊哈哈哈哈哈哈，那么再见啦」
卓司：「哦呀，有人诶……」
卓司：「不是人类啊……」
卓司：「往这边过来了……」
卓司：「哦呀？哎呦哎呦，这不是城山君吗……」
卓司：「刚才那帮人说你的尸体在走来走去， 可没想到你真在走来走去」
卓司：「还以为你早被送去火葬场了……」
卓司：「还是说，仅仅是你的尸体还没被收拾好？」
卓司：「要是这样，校方也太粗心大意了嘛……」
卓司：「反正这学校也容忍了欺负的存在，觉得处理尸体太麻烦就干脆
不做，说来倒也是自然而然的」
连致人死亡的欺负都放任不管，不管尸体也没什么不可思议的。 卓司：「不过，让这种东西走来走去，是不是不太卫生呢？」
卓司：「哈哈哈哈……话说回来，好臭啊……」
卓司：「在你还活着的时候，我就厌恶你了……但死后的你，真是愈发丑
恶了啊……」
卓司：「俗话说“笨就算死也治不好” ，这话用在你身上，就是死了还这
么招人厌……」
卓司：「嗯？」
「……」 卓司：「是啊……」
卓司：「瞧，快要来了……」
卓司：「那帮家伙想要你哦」
卓司：「瞧，最里边那个」
卓司：「什么？」
卓司：「噢，你要被吃掉了」
卓司：「这我不管，我和它们又不是朋友」
卓司：「不行呀……这办不到啊……」
卓司：「那么，回见咯……」
卓司：「要好好相处哦……地狱的居民可喜欢你了。你好有人气啊」
卓司：「哈哈哈哈……害怕吗？」
卓司：「你一害怕就会晃脑袋？真是奇怪的表现方式」
我登上台阶。
通往屋顶的台阶。 通往天空的路。
沿台阶一路向上。
卓司：「这里是屋顶……」
卓司：「天空的正下方……」
刹那间，天空泛光。
从青灰色的、厚重的云里，光溢了出来。
卓司：「……电闪」
卓司：「雷鸣……」
漆黑的天空，被青紫的光芒所包围。
刹那间，漆黑的世界被染成青色。 想必是因为雷离这更近了吧……电闪与雷鸣间的时间差，正逐渐缩
短……
卓司：「怎么……要来雷阵雨了吗……」
卓司：「呜？！」
卓司：「……那个是？」
在被电光照亮的天空上，我仿佛看到——那里，有无数个身影。 那身影……就像……
卓司：「这时间还有鸟群？」
卓司：「那是……」
电光映出飞行物的身影，它们数量庞大，比刚才又多了许多。
那身影就像……
卓司：「……漫天飞舞的蝗虫」
以前我在电视上见过。
飞行物的影子，挤满了天空。
天上的影子多如繁星…… 蝗虫经过相变、从独生转为群生，变得更加面目可憎；电视里演的，就
是一大群这样的蝗虫……
卓司：「啊……糟了……」
这可糟了……
我突然这么想到。
因为我察觉到，下一道闪电就是第七道了。第七道闪电是信号。 默示录上的、最后决战的信号……无数灾难从七个杯子里流出……流进
世界……
卓司：「这是——」
挤满天空的飞行物。
拥有巨大的翅膀……仿佛大群的蝗虫一般……不，这已经是大军了……
卓司：「呜……这是啥……」
卓司：「这，是啥……糟了……」
卓司：「这……已不是神允人知晓的东西了……」
卓司：「这是……众神的最终决战……」
卓司：「呜呜」
卓司：「呜啊」
莉露露：「………………」
莉露露：「…………」
莉露露：「……」
卓司：「这是啥……」
卓司：「呜」
莉露露：「？」
莉露露：「？」
莉露露：「？」
蝗虫振翅般的声音。
不，这声音是？
莉露露酱的叫声？ 哔哔?哔……天上全是这种奇怪的声音。
影像的倒流。
信息的反转。 高次元之影。
影、影、影。
高次元之光。 光、光、光。
母亲。
母亲的列车。 母亲的集束。
母亲的连击。
卓司：「啥啊……这啥啊……」
卓司：「这是……啥……」
大脑……
大脑混乱了…… 头顶上，众神最后之战正在进行。
那是所有矛盾间的对决。
那便是，天使与恶魔。
抑或，光明与黑暗。 清洁与污染。
善良与邪恶。
刹那与永恒。 阳极与阴极。
益虫与害虫。
天国与地狱。 善意与恶意。
伪恶与伪善。
聪明与愚蠢。 收缩与膨胀。
活人与死人。
恩义与仇恨。 秩序与混乱。
卑微与至尊。
前世与来世。 寂静与喧嚣。
好转与恶化。
还有，事实与架空。 空想与现实。
好梦与噩梦。
混乱与秩序。 具体与抽象。
整齐与杂乱。
各种矛盾的对决。 万物的终结。
所有的真与伪。
话语。 话语。
命题。
几千、几万、几亿双……多到数不胜数的，黑翼与白翼。 天空挤满了她们扇动的羽翼。
静止的白与黑。
终于，寂静变成了喧闹。
混沌的白与黑开始改变。 默示录。
将世界一分为二的光明与黑暗之战，开始了。
苍穹上， 巨大的蛇缠绕在一起。
天使的内脏。
飞散的羽毛。 撕裂的羽翼。
坠落的天使。
堆满大地的天使。 白的天使。
黑的天使。
母亲的话。 神的生理。
天之声。
受精。 精子。
莉露露：「救救我！卓司君！ 」
卓司：「诶？」
白莉露露向我求救。
我狼狈不堪。
莉露露：「不行！会被吞噬的一」
黑莉露露斥责我。
我狼狈不堪。
世界遍染天使之声。 漫天皆羽翼。
天使们如雨般坠下。
肉块。 内脏。
眼球。
白莉露露掐住黑莉露露的内脏。 莉露露：「不要啊啊啊啊啊，好痛——————」
黑莉露露在哭喊。
她向我求救。
好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好
痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好
痛、好痛、好痛、救救我。
我狼狈不堪。 黑莉露露趁机用剑刺白莉露露的肚子。
莉露露：「好痛啊啊————————……」
然后顺势把她的内脏拽了出来。 莉露露：「啊、啊——啊——……啊——————……」
看见自己被拽出来的内脏，白莉露露绝望地呻吟着……
两个天使失去了浮空力。 白翼的她，与黑翼的她……
一边缠斗，一边双双坠落。
手牵着手，内脏缠着内脏……两人围成一圈，掉了下来。 那看起来，就像两人围成一圈、在快活地跳舞一般……
美丽的天使之环。
手连手，唇连唇，内脏连内脏， 掉了下来，掉了下来，从天上掉了下来。
她俩手拉着手，就这样……在地上摔了个稀巴烂。
肉块洒了下来。
仿佛冰雹一般…… 在地上摔个稀巴烂。
血洒了下来。
仿佛雨点一般…… 滋润着大地。
遮天蔽月的莉露露之群……几千……几万……几亿只……天使的残骸。
天使的残骸洒向大地。 在地上摔烂，渐渐消失……
莉露露：「为什么不救我呢——。间宫君不是要拯救世界的吗」
莉露露：「不行！要接受现实！不能逃避！不能逃避啊！ 」
莉露露：「你不是救世主吗！为什么不给我力量！ 」
莉露露：「回去吧！这里不是你该来的地方！ 」
在她们成千上万的声音中，我狼狈不堪。 在几亿残骸的雨中，我狼狈不堪。
莉露露的羽翼挤满天空，不，是挤满宇百。
月亮在黑莉露露的子宫里蠢动。
天蝎座的心宿二在血光中闪烁。 白莉露露玉指轻抚……心宿二发出通红的闪光，数兆的黑莉露露被瞬间
蒸发。
电闪雷鸣。 天使觉醒。
恶魔展翅。
群星绝望。 我应做的事……
我狼狈不堪。
在原地傻站着。 凡人肉身的我，看着众神之战，傻站着。
我傻站着。
凭我这凡人肉身，在这场最终决战里，究竟能做点什么呢…… 待我察觉时，天使们的战斗已结束。
天使们的最终决战，如骤雨般扫过，如骤雨般结束。
在学校屋顶上，掉下来的天使们的鲜血，变成了血泊。 一如儿时的我看见的、被染成夕阳之色的水洼……
鲜红地，鲜红地，映照着天空。
天使们的战斗已结束。 白天使集群，与黑天使集群的对决——
没能分出任何胜负……以全灭告终。
就算有几亿个她战死，也什么都没有改变，什么都没有前进。 白天使与黑天使。
她们只是互相蚕食、互相吞噬，最后消失了。
卓司：「莉露露酱……」
没有回音……
曾遮天蔽月的莉露露酱，现在已一个不剩了。
卓司：「啊……对了……」
对……好好想想……
卓司：「我……我必须做现在能做之事……」
在天上进行的众神之战。 将宇百一分为二之战。
只是凡人的我，什么也做不到。
做现在能做之事。
我在屋顶上收集莉露露酱的碎片。 搜集她在地上摔烂的碎片。
我想把她重做出来。
把碎碎平安的她收集起来，让她恢复原形。 所以，我非收集她的碎片不可。
最初发现的是她的右手……
说起来，感觉她右手好像在找什么的样子……但只有右手， 啥都做不了。
我又找到了右腕和右肩。
这样右胳膊就稳定了……有重心的右手，至少可以抓些东西了吧……
话虽如此，现在的她已无抓任何东西的意志。 对……
为了让她拥有意志……我开始找她的大脑。
我在屋顶上东奔西走，收集莉露露酱的碎片。 内脏这类东西，细节我不懂……
比如说，胰脏是在身体哪个位置来着……细节我不太懂……可我虽迷惘，
仍卓有成效地把她组装了起来……
那就像拼图一样……
只要有能塞进的地方，那块碎片就有价值。
但如果哪儿都塞不进，那就是毫无价值的东西……仅仅是扭曲的肉
块……
我正搜集拼组她的碎片……
搜集那些与她吻合的碎片…… 很多不需要的碎片冒了出来。
无家可归的碎片。
放哪儿都派不上用场的碎片。 很多这样的东西，冒了出来。
卓司：「好难啊……」
我意识到，创造了第一个人类的神有多伟大。实在太伟大了…… 部件明明已经有了……可创造一个生命，却如此地艰难。
……我一边收集莉露露酱的碎片，一边这么想着。
找眼珠。 不，右边已经有了。
左边眼珠……眼珠看起来虽一样，其实左右有别……
我将其协调、拼组起来……
卓司：「感觉哪里歪了啊……」
用好几个同一型号的莉露露酱的部件，造出一个莉露露酱来。
部件明明应该是一样的……可协调起来却不那么容易。
组出来的肉块，变得越来越扭曲、越来越诡异了…… 为什么呢……
这玩意，和那个可爱的莉露露酱一点都不像……
我脑袋虽然知道……但却无法令其成形。 为什么会组出这般扭曲的东西来呢……
这就好比一个人搞雕塑，脑袋里已经把最漂亮的美少女给画了出来，但
亲手去做后，却怎么都不像……只搞出个让人感觉反胃的玩意来了……
卓司：「不对……不对……不是这样的……莉露露酱要更……这样一
点……啊啊，不对不对不对」
越是碰它，就越发扭曲。 离我脑中描绘的形象愈发遥远……
啊啊……完全不对……
这简直就是…… 墙上的涂鸦啊……
角色厨画的渣手绘，这玩意在网上要多少有多少……
就凭这样的肉块……谁也萌不到……谁也接受不了…… 卓司：「得加把劲才行……」
我要做我能做之事。
我能做之事……现在应做之事…… 卓司：「！？」
卓司：「啊……糟了……已经这时间了……」
我看了看表……已经过11点了。 不能再磨蹭了。
今天就快要结束了。
卓司：「啊啊……我必须做现在能做之事……」
我破罐子破摔，带着完成了的扭曲版莉露露酱……走下了台阶。
扭曲的她好像蠕动了很多次……我已不关心这个了。
我还有很多非做不可之事。 得赶紧回我的秘密基地……因为我在这世上，还有很多非做不可之
事……
那不是人的地方。
所以我下到地面……进入人群之中…… 没入人世。
话语。
人的话语。 没入话语的海洋……
实现了的话语的总和，就是世界。
世界不是物体的总和…… 实现了的话语……未实现的话语……
实现了的话语会变成一个世界……
我降临在这样的一个世界上…… 回到秘密基地里我自己的房间。
打开电脑电源，潜入人们话语的海洋……人们的话语话语话语……
我潜入其中…… 卓司：「……啊……说起来……」
查看北校SAWAYAKA揭示板。
这首先必须做。 我是这网站的管理员嘛……我首先必须查看的话语的集群，就在这
里……
必须由我管理的话语的集群……全都摆着同一张脸。 不安。
以及，
不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安
不安不安不安不安不。
不安毫无创意。
不安都长着同一张脸。 毫无原创性。
不安长着一张平庸无比的脸。
卓司：「你们说的话净是在重复啊……真是，太让我失望了……」
在这净是重复的话语集群面前，我开始考虑自己能做之事。
我能对这话语的集群做什么呢？
我无法参加将宇百一分为二之战。 我无法呼风唤雨、 追云逐电。 吞噬太阳， 抚摸心宿二， 那就更做不到了。
我无法置身天使的集群当中。
这里的话语，是人群。
我在这人群中，有应做之事。 我有非做不可之事。
若问为何，因为我是救世主。
卓司：「救世主能做之事……」
卓司：「我和你们说个童话吧……」
我能做之事……就是抚慰聚集在这里的、这群可怜的小羊羔们了。
从危险的森林……引向安全的高原…… 抚慰它们，就是我能做之事……
卓司：「我会抚平你们的创伤的……」
卓司：「我能做的……就是拯救你们……」
我是人类的救世主。
为了拯救人类，而降生在了这世上……
1:能得救者与不能得救者1 356∶聪子∶2012/07/15(水) 23:13:12 ID:satoko
你能拿出自己是救世主的证据来吗？
如果你是救世主，就赶紧把高岛的诅咒停下吧。 357∶赤坂惠∶2012/07/15(水) 23:15:40 ID:megu
光知道耍嘴皮子。
停止高岛的短信啊。 卓司：「上钩了……」
几小时前下的套……已经逮到猎物了……
但松懈可是大忌…… 中了陷阱的猎物……身体虽已衰弱，精神上却十分激动……
要是不小心放松了陷阱，可能会反过来被吃掉的……
要冷静地……将这头呼吸凌乱的猎物逼上绝路…… 正确地，明确地，确切地，清楚地……
430∶间宫卓司∶2012/07/16(木) 01:33:32 ID:mamiya
停止高岛的诅咒？ 那是什么一个意思？
我倒觉得，她接下来的预言很有用啊？
432∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 01:36:20 ID:megu 停止只有我和聪子能收到的、
那个只会吓人的短信吧
何等自私啊……
连这话……都说不出来了…… 最恶毒的生物本就是最恶毒的，有啥好生气的呢？
人虽讨厌蟑螂，但对蟑螂的丑恶本身，却毫不关心……
我把从高岛手机里来的头盖骨碎片拿了出来。 在除灵仪式上……这头盖骨的碎片……简直是必不可少的……
卓司：「仪式的场所……自然是那地方啦。高岛同学跳楼自杀的……那
个地方……」
444∶间宫卓司∶2012/07/16(木) 01:37:32 ID:mamiya
从现在开始，照我说的话做。
首先，沿着杉之宫站的新城路，往小区正面入口走，然后往左走五米。
现在就去
447∶赤坂惠∶2012/07/16(木) 01:40:40 ID:megu
扯淡，那种地方能去吗 448∶聪子∶2012/07/16(木) 01:41:12 ID:satoko
高岛死的地方，怕得不敢去
会被咒死的 453∶间宫卓司∶2012/07/16(木) 01:43:32 ID:mamiya
归根结底，决定去还是不去的，是你们自己
不管去还是不去，你们都会被高岛咒死，难道不是吗？ 在高岛死的地方，掉了一撮她的头发。
把那个拿回家
卓司：「哈哈哈哈……就让你们见识一下，你们朝思暮想的奇迹吧。以停
止她的诅咒这一形式……」
我立刻做去杉之宫的准备。
用停在学校里的自行车，只花几分钟就到了。 在赤坂和北见之前，把这先放上就行……
这样，新的奇迹就会实现了。
卓司：「没错……」
我要做我能做之事……
抚平她们的创伤……
引导可怜的小羊羔们…… 这，就是人类的救世主，被赋予的使命……
我所能做之事……
“7月16日” 远方，雨滴落下。
不知何处的远方……
这究竟是哪里…… 醒来时……我总是这么想。
远方，钟在敲响。
在某条遥远的街上…… 不……那不是钟声，而是飞虫振翅的声音……
飞虫的声音。
几百……几千……几万、几亿只……飞虫的声音。 在学校，响起的应是一如既往的钟声……
而不是飞虫的声音……
抑或，这不过是——幻听。 根本不存在的妄想。
那声音已经听不到了……
模糊的光景。 这里是……自己的房间……
我是什么时候回来的……完全没有记忆。
不过，说起从睡梦中醒来，一直都是这个样子…… 自己睡前在做什么，呆在什么地方……睡了多长时间……所有这一切都
处于朦胧之中。
只是内心平静……感觉一切都那么地遥远。 感觉一切都那么地平淡……
卓司：「接下来……」
先打开房间里电脑的电源。 一边看着电脑的开机画面，一边整理自己的记忆。
卓司：「记起来了……昨晚骑车从学校去了杉之宫，把高岛同学的头发
放在了那里……然后就径直回家了……」
在家里打开互联网，边看后续进展，边以救世主的身份在揭示板上发
帖……
卓司：「手机……」
手机上来了短信。
对方是……橘希实香……
我查阅她发给我的短信。
卓司：「呵……濑名川这家伙，早上六点前就会去学校……么」
这么说来，按照短信自动发送的设置，高岛同学“去”濑名川家正好就
是这个时间……
还以为她会躲去哪儿……竟是学校……真是平庸的选择…… 我查看了一下高岛同学的手机。
从濑名川唯那来的短信，塞满了信箱。
卓司：「哈哈哈……搞啥啊……居然还会给幽灵回短信……」
2012/7/16 06:06
to 高岛柘榴 subject Re:
不要，别到房间里来， 求你了。
请不要来。
我很快就会去找你的玩偶了。 卓司：「原来如此……是去学校里找玩偶了吗……事到如今，就算你真
去找，幽灵分明也不可能放过你了……」
说到底，濑名川连那玩偶长啥样都不可能知道……到底打算怎么找
啊……
卓司：「嘛算啦……」
卓司：「话说回来……她开始行动，比预想中要快啊……」
被学生冠以“铁娘子”之名的濑名川唯，本以为需要更多一些的时间，
才能从精神上把她逼入绝境的……
嘛，外表虽装得强硬，不过是一介女流……那帮家伙活在世上的一大前
提就是天真啊……
接下来，就是要如何将这家伙引向自杀的结局了……
卓司：「从现在起，停止电脑控制的短信自动发送……改为手动发送应
该比较合适……」
卓司：「手动短信……写啥呢……」
卓司：「就这样吧……」
好不容易到你家来了
为什么不在？
脑袋就全部掉下来了
卓司：「现在时间是……」
距离下一次发送短信的时间还有近20分钟呢……
以后，必须手动给濑名川发诅咒短信了。
首先要保证，自己绝不会忘记发短信的时间…… 卓司：「那个……」
给手机定了闹钟。这样我的手机每隔一小时就会震动一次。
这是类似发短信前五分钟的提醒的东西……不过即便如此，因为是手动
操作，还是会有误差的……
应该没人会连这都察觉到吧……接下来……
卓司：「以一小时为单位，将濑名川逼入绝境……然后……杀了她」
不脏自己的手，只靠奇迹便把人杀死。
只有救世主才能实施的完全犯罪。
其方法有数种，我正在思考。 对所有情况作出预想后，若干个方法出现在我的救世主之脑中。
将一回合能够作出判定的选项设为4个……通往结局的路线分歧，预想
为32次。
就算每次选项只有四个，经过 32 次路线分歧，产生的结果数就已经超
过一垓八千京了……
其中有18446744073709551798个结局是好结局……换言之就是失败了。
剩下的202个路线里的大半也谈不上成功。只是能让濑名川死，仅此而
已。
构成我计划的，是从中严格筛选出的12条路线。 但倘若可能，我还是想把结局限制在最佳路线——12 条路线里最好的
两条路线上……
最佳路线其一，是“从大楼上跳下的自杀结局” 。
当然，这其中的大楼，须得是高岛柘榴自杀的那个地方。
这想必是最能给人留下印象、也最富天启色彩的死亡了吧……
在众目睽睽之下，濑名川唯从那个地方跳了下来……奇迹之美莫过于此
了。这正是我最想实现的一个结局。
但是，这条路线伴随着若干个难点。
首先第一个难点……由于高岛同学等人的自杀只过了短短几天，那座大
楼的楼顶理所当然地，仍处于“无关者禁止入内”的状态。
经确认，电梯自不用说，连包括紧急出口在内的所有通往屋顶的路，都
于是最大的困难，便是搞到钥匙的方法。
尽管只要搞到钥匙，事情就简单了，可目前还找不到相关途径。 虽然我也想过……如果能和那座大楼有关的人接触，或许……
但是，通往这条路线的攻略条件恐怕已经失去……应将其视作不可能实
现的路线……
于是，既是最佳路线、又具有现实性的，便是路线 2——“在北校 C 楼
跳楼自杀”。
C楼的屋顶，和路线1里的大楼一样被封锁了。 所以普通学生之流是不可能进入的。
无关者禁止入内。
这个障碍本身，与路线1性质是相同的。 可是，路线2 与路线1具有截然不同的性质。
那便是，濑名川自己就是“相关人员” 。
濑名川曾管理过美术部一段时间，这个美术部便地处 C 楼屋顶的一角。
对她来说，拿到C楼的钥匙、进到楼里，并非什么难事。
然后，就只剩如何逼她自杀这一攻略条件了。
不管怎么说…… 卓司：「路线 2， “濑名川唯－北校Ｃ楼自杀结局”应是最容易得手的
吧……」
即便如此，困难仍可称艰巨……可救世主就是为了征服这些困难而存在
的。
借助橘发来的情报……然后因循善诱……攻略条件想必会自行满
足……
卓司：「哼哼哼……现实中哪有什么攻略不可能的东西」
话说，现在应该是上学时间……
可几乎看不到什么学生…… 卓司：「哼哼哼哼……这个，是为什么呢？」
到昨天为止，还一如往常的学校……只过了一天便发生如此巨变……简
直跟放假一样嘛。
我对校舍不屑一顾，径直向秘密基地的方向走去。
让世界回归天空的时间已经不多了……我手头上净是非做不可的事
情……
卓司：「……这是怎么回事？」
不知为何，在我的秘密基地前站着几名学生。
希实香：「对不起……救世主大人」
卓司：「怎么了……橘……你的任务不是去监视濑名川吗？」
希实香：「啊，那个没问题的啦。有好好监视的哦。我要说的是另一件
事……能占用您一点点时间吗？」
卓司：「时间？哼……真是叫人没辙的家伙……」
惠：「那、那个……」
卓司：「你是……」
惠：「啊，我是赤坂惠，蒙您所救，解除了高岛诅咒的那个」
卓司：「噢，是么……那就是说，你是……」
聪子：「是、是的，我是北见聪子」
卓司：「呵……然后呢？其他人是？」
希实香：「是这样的……他们想见救世主大人一面……」
卓司：「然后呢？到这里来做什么？」
希实香：「对不起……我是不是搞砸了」
卓司：「是啊……这里我的秘密之处……除了我的部下，其他人不准靠
近……」
希实香：「那就没问题啦。这里所有人，都是准备为救世主大人尽忠的」
卓司：「嗬……」
惠：「那个……你们刚才有提到濑名川老师的名字……今天濑名川老师
真的会死吗？」
卓司：「你怎么知道的？」
惠：「传闻是这么说的……」
卓司：「嗬……」
惠：「呜」
聪子：「于、于是……」
希实香：「对呀……濑名川老师死了的话，接下来轮到我的可能性很高
哦……嘛，轮到其他某些人也是有可能的……」
惠：「诶？」
聪子：「那、那个……就是说……」
卓司：「你们俩，还有濑名川，再加上橘这四人……应该知道死亡的意义
吧？」
女子校生： 「这、这是为什么？赤坂和北见和橘……还有濑名川老师有
什么特别之处吗？」
卓司：「噢，有啊……太有了……」
女子校生： 「还有橘！你居然也有份！ 」
希实香：「嗯，是我的错哦」
女子校生： 「那、那我们不就得救了吗？因为被诅咒的只有这四个人嘛」
卓司：「哼……既然都把人带来了， 为什么不跟他们好好解释清楚？嗯，
橘？」
希实香：「对不起……但我觉得，由救世主大人亲口来说，要更有说服力
一些」
卓司：「哼……」
把麻烦的活儿全推给我了……
卓司：「7 月 20日的世界终结与高岛的诅咒无关……一介凡人的怨灵，
理所当然没有毁灭整个世界的力量」
女子校生： 「那、那么，从高岛同学那里送来的、那封诡异的短信是怎么
回事？」
卓司：「那是她从自身角度出发，对你们发出的爱的信息。她一心想要救
你们啊」
女子校生： 「想、想救我们？」
卓司：「对啊……现在我反问你们，为何她不停发信息，说“世界要终结
了”呢？」
惠：「那、那是因为她恨我们……」
女子校生： 「别瞎扯了！她恨的只有你们几个吧！ 」
卓司：「能请你别这么大声吗？」
女子校生： 「啊，对、对不起……」
卓司：「嘛，高岛柘榴倘若连你们这些素昧平生的人都恨，那确实难以想
象……」
话虽这么说……你们这帮人……嘛，在被欺负者本人看来，所有那些对
欺负视若无睹的旁观者其实都是可恨的……
卓司：「如果不是因为“恨” ，她在死后还继续发短信的真正意图，又是
什么？」
卓司：「为什么，她要持续给你们发信息，告诉你们世界要终结了呢？」
聪子：「信息的……意图……」
希实香：「是因为有得救的方法吗？」
卓司：「正确」
惠：「诶？真的？有得救的方法吗？」
女子校生： 「就算有，你们这几个被高岛仇恨的人也是没救的！ 」
女子校生： 「啊，对、对不……对不起」
卓司：「赤坂惠、北见聪子，还有橘希实香……这三人不会因诅咒而死」
女子校生： 「哎？为什么？她们不是被诅咒了吗？」
卓司：「那个诅咒已经被我解除了」
女子校生： 「解、解除了？」
卓司：「嗯，所以高岛的怨灵不会再缠着她们不放了」
女子校生： 「那……难道说……濑名川老师之所以要死……」
卓司：「回答得很好……因为我没有解除她身上的诅咒……高岛的怨念
还没有从濑名川那里离开」
惠：「高、高岛的诅咒……会死人吗？」
聪子：「那、那么……假如我们……诅咒没有解开的话……」
希实香：「那么今天死的，自然就可能是我们三个人咯……」
女子校生： 「那、那么为什么不救濑名川老师呢？」
卓司：「哼哼哼……人家都没求过我，我为何非做不可？」
女子校生： 「可、可是……至少把“诅咒会杀人”的事情，告诉濑名川老
师也好嘛……」
卓司：「那两人被解开的诅咒……现在全都依附在了濑名川身上……」
卓司：「要是把它解开了……会发生什么？不明白吗？」
女子校生： 「诶？」
卓司：「怨灵因为无处可去，于是依附到了你们身上，这也不无可能
哦……你们觉得行的话，我就把她的诅咒也解了吧？」
女子校生： 「啊，不，刚才是骗你的，对不起」
女子校生： 「那、那个……」
卓司：「怎么了？」
女子校生： 「那个……我听人说，间宫学长几天前说过，预言是不准
的……」
卓司：「……？」
卓司：「我什么时候说过……」
女子校生： 「二年级的横山安子说的，她是我同学……她说，间宫学长否
定了预言，认为那根本不可能……」
卓司：「什么？」
那是啥？ 这是怎么回事……我可不记得自己说过这种话。
卓司：「那是什么时候的事？」
卓司：「……」
奇了怪了……这事情不可能嘛。 在我脑子里，连那天和女生说过话的记忆都没有……
怎么回事……
女子校生： 「那个，就是说……您改变想法了？」
卓司：「……哈哈哈哈哈」
卓司：「……不……错了……你错了」
卓司：「我的想法是不可能有错的……是这样吧？」
女子校生： 「哎？啊，是的……」
希实香：「就是嘛。救世主大人的想法怎么可能有错呢」
卓司：「说预言是真还是假，这本身就是浪费口舌。预言已经在稳步进行
了」
惠：「然后到20号，就……」
卓司：「嗯，没错」
女子校生： 「等一下哦……那岂不是……所有人都要死了吗？」
卓司：「嗯，完全可能……」
希实香：「是呀……所有人一起死……所有人……」
女子校生： 「那、那怎么行呀……我还不能死呢……还有很多没有尝试
过的事情呢……而且我要是死了的话，我母亲也会伤心的……」
卓司：「那倒没问题……因为你母亲也会一块死的」
女子校生： 「没问题个屁啊！ 」
卓司：「……你」
惠：「白痴混账！ 」
女子校生： 「好痛……你搞什么啊赤坂！ 」
惠：「你呀……当自己是哪根葱啊？在救世主大人面前……竟敢顶嘴！ 」
女子校生： 「救、救世主？」
惠：「刚才，间宫同学……不，是间宫大人，说过“这完全可能” ，对吧」
卓司：「嗯……」
惠：「然后，又说了有得救的方法对吧」
卓司：「嗯，的确」
女子校生： 「真的？居然还有得救的方法？快说啊！ 」
女学生里的一人抓住了我的胸口。 哎呀哎呀……
女子校生： 「呀」
卓司：「……」
有些吃惊…… 赤坂用拳头揍完她后，北见立刻骑在她身上，继续暴打。
何等可怕的两人啊……虽是女人，却习惯暴力到此等地步……
因为干得实在太利索，连我都说不出话来了。 希实香：「啊哈哈哈哈……还是老样子……够猛」
原来如此，这就是令高岛同学和橘畏惧的两人的真实面目吗……
被这种人欺负的话……那真是换谁谁自杀啊…… 女子校生： 「……」
那名女学生已经一动不动了……只剩下游丝般的呻吟……
在场的所有女生，都因为恐惧而僵硬了。 惠：「世界肯定要完蛋了！没有不完蛋的道理！连我的男朋友都死了！ 」
聪子：「世界要完蛋了！但还有得救的方法啊！ 」
哎呀哎呀……你男朋友的死和世界终结一点关系都没有嘛……简直莫
名其妙。
希实香：「间宫大人……大家都想知道得救的方法……请您说给大家听
吧……」
卓司：「哼……一群烦人的家伙……」
惠：「为了能得救，我愿意为您做任何事情。您想要什么我都给您准备」
聪子：「我、我也、愿意做任何事。任何事」
这两人……到底有多卖力啊……
可见高岛持续给她们发短信的日子，对她们来说如同地狱……
虽说洗脑的基本，本就是人格的彻底破坏……但我没想到，恐惧对人格
会有如此破坏力……
好不容易从高岛的诅咒里解放出来……紧接着就是世界毁灭，想要依靠
他人倒也符合人性……
卓司：「那是远古的故事了……」
卓司：「人类……更准确地说是巨人族充斥大地，天神对他们的暴行感
到绝望……」
卓司：「神下定决心，要用洪水将整个地上世界毁灭，并将此事告诉了优
秀的预言家」
卓司：「优秀的预言家充分理解了神的意图，和家人一起建造了巨大的
方舟」
卓司：「此间，预言家试图把世界即将沉入大海的事情告诉人们……但
希实香：「这我知道……这是圣经旧约里的……诺亚方舟……」
卓司：「随着诺亚方舟的完成，他的家人和妻子……还有地上所有的动
物，终于乘上了方舟」
卓司：「最后，世界被持续 40 天 40 夜的大雨包围……地上的所有生物
也被毁灭殆尽」
卓司：「雨停天晴之后，经过了150天……洪水仍未从地上退去」
惠：「就是说，只要建造方舟的话……」
卓司：「哈哈哈……这不过是古代传说罢了……而且，那时候神已经和
人们立下约定」
卓司：「这种将生物活活淹死的大洪水，绝不会发生第二次了……」
聪子：「诶？不会再发生了？那世界岂不没事了吗？」
卓司：「所以我不是说了嘛，神立下的，仅仅是“洪水不会再发生”的约
定罢了……」
希实香：「就是说……」
卓司：「接下来将要发生的世界毁灭， 就算你建了方舟， 也毫无意义……」
卓司：「这就像在着火的屋子里打伞……一点意义都没有……」
惠：「那、那么……」
卓司：「哼……等时机到来，再和你们说……」
卓司：「不过，我这人可没善良到打算救所有人……」
惠：「那、那个……」
卓司：「放心吧……我会救你的……」
惠：「诶？真、真的？」
聪子：「那、那我呢」
卓司：「放心……」
卓司：「嗯，没问题，没问题。还有啊……」
卓司：「要是你们有想救的朋友，尽管把他们带来……」
卓司：「不过呢……这些人必须是相信我的预言的人……」
卓司：「要是有谁，胆敢把一个不信预言的人带到我这儿来的话……这
里的所有人」
卓司：「一个都别想得救」
我让所有人就地解散了。
自由行动。 对他们，我只有一个要求……
那就是，只要有人敢把一个不信预言的人带来，所有人都别想得救。
卓司：「接下来……」
———————————————————————— 2012/7/16 09:20
from 高岛柘榴
subject 無題 ————————————————————————
还有人会死
从屋顶掉到庭院 人越死越多，但停不下来
再过几天，真的要终结了
总之，先通过高岛同学的短信发出预言……虽然已经向一些人口授了预
言……但果然还是短信最有效。
接下来……
卓司：「……」
什么……这什么感觉……
卓司：「呜……」
卓司：「什、什么……这是……」
卓司：「呜……这是……」
频率对不上？ 这个感觉……
和开始时一样……
为什么……？ 卓司：「莉露露酱——」
卓司：「呜……为什么频率会对不上……」
与圣波的同步应该已经完成了……可这感觉是…… 卓司：「果然是昨晚的——」
昨晚，白莉露露和黑莉露露为了争夺宇百，爆发了最终战争。
战争中，莉露露酱全被打成了肉筛子，死得一个不剩。 可我却如现在这般，又开始接收圣波的信号了……
卓司：「就是说，昨晚由我再生的莉露露酱已经复活了吗！ 」
何等伟业啊。 不，我当然是知道有这种可能性，才这么做的……可没想到，凡人之身
的我，竟然成功令天使的肉体复活了！
卓司：「莉露露酱」
开始的时候是她主动来找我的……不过这次不一样……得由我主动才
行了……
我小心翼翼地同步起来……在受了那么那么大的伤害后，莉露露酱想必
是充满思念地向我发出圣波吧。
卓司：「我是救世主……区区这种程度的调频……」
发挥救世主力。
以骇人的集中力，从无数的频率中把莉露露酱的圣波找出来。 卓司：「去想象！她的身影！去创造！她的身影！然后令其成形！她的身
影——」
频率渐渐吻合……振动超越了次元。 我的圣波动直冲次元顶端！
沿着膜（membrane）理论指示的道路！
冲破二次元的膜！ 从三次元频率杀进四次元频率、
冲破五次元的膜！
从六次元频率杀进七次元频率、 从八次元频率杀进九次元频率、
杀进十次元频率，乃至十一次元频率！
M理论的M是∶ Magic的M！
Mystery的M！
Membrane（处女膜）的M！ 就是说处女才是女神最至关重要的条件！
卓司：「哇啊啊啊啊——」
伴随仿佛要将脑沟回烧焦的炽热……我的量子脑与所有平行宇百连接
上了。
救世主的脑，那就是量子脑！
通过对无限平行宇百的计算，将这伟业最终实现！ 卓司：「呜」
卓司：「呜……」
卓司：「光……光的集束……」
「形成了」
卓司：「……」
莉露露：「」
卓司：「这是……什么……」
莉露露：「」
卓司：「……只要再努力一点……」
莉露露：「ｚｈｕｏｓｉ君……」
卓司：「呜……」
卓司：「还差一点——」
莉露露：「窝是，莉露露哦」
莉露露：「我是，莉露露哦」
卓司：「失、失败了吗」
就算有救世主之力，这也是极限了吗。 成功复原的仅限声音……至于形体，只能达到渣手绘的水平……
卓司：「为、为什么……莉露露酱的形体……」
莉露露：「形体？嗯？」
莉露露：「哇啊啊啊！我说，
这到底是啥啊」
卓司：「莉露露酱，为什么变成这个样子了呢？」
莉露露：「……还问人家为什么……因为卓司君是这么创造的啦……」
卓司：「怪、怪我吗？」
莉露露：「嗯……我这身体，大概是从那幅画里来的……」
卓司：「诶？」
在莉露露酱所指的方向……是我画的画。
莉露露：「上次具现化的时候，使用的是莉露露酱的力量……这次因为
用的是卓司君的力量，所以……」
原来如此……难怪变得跟即兴涂鸦似的……
令莉露露酱变成这幅模样的……不是别的，正是我自己的渣手绘吗……
卓司：「对不起……我明明是救世主……却这么没用……」
莉露露：「没有啦。没事的哦」
莉露露：「下次召唤我的时候，只要在调频时，找一个完整的圣像盯着，
就没问题了哦」
卓司：「完整的圣像？」
莉露露：「嗯，找一个卓司君喜欢的圣像来，就完美啦」
莉露露：「只要圣像的形状完整，你想要什么样的莉露露，就能召唤出什
么样的莉露露来哦」
卓司：「是、是吗？」
莉露露：「当然。我可是魔法少女莉露露哟」
莉露露：「比起这个……昨天的战斗……」
卓司：「啊，对对，莉露露酱……好像在和黑色的莉露露酱战斗吧。 」
莉露露：「嗯……那家伙总是妨碍我哦」
卓司：「妨碍？」
莉露露：「没错，那是个坏家伙哦。黑色不就是恶魔的象征吗？」
卓司：「嗯……」
莉露露：「所以那就是恶魔啦」
卓司：「她主要是怎样妨碍你的呢？」
莉露露：「卓司君应该有印象吧？那种超～讨厌的感觉……」
卓司：「那帮家伙——」
莉露露：「没错……发出特殊频率的波、令卓司君讨厌的家伙，全是恶魔
哦」
卓司：「特殊的频率？」
莉露露：「嗯，那种频率的波，被称为黑波……」
卓司：「黑波？」
莉露露：「没错……我发出的是圣波……而那帮家伙发出的被漆黑侵蚀
的波……就是黑波了」
卓司：「漆黑……侵蚀的……黑暗波」
莉露露：「嗯……要小心黑波呀……不过因为卓司君是救世主嘛，所以
不会被侵蚀倒是……」
卓司：「被侵蚀？难不成这黑波会侵蚀某些东西吗？」
莉露露：「何止是某些……是所有东西啦。黑波会把万物的存在都染成
漆黑……」
卓司：「万物……」
莉露露：「没错，万物……」
莉露露：「拥有黑波的人，企图毁灭世间一切……所以他们要全力阻止
我和卓司君将世界归还天空……」
莉露露： 「那本来就是像我的影子……更准确地说是污垢一样的东
西……现在它已经越变越大……」
卓司：「为什么会有这种事？」
不安骤然猛增，所以……」
卓司：「世界上的不安？」
莉露露：「是呀。人类其实是经由无意识联系在一起的……陷入不安的，
不仅仅是卓司君周围的人哦」
莉露露：「世界已经在不安之中了」
莉露露：「天空充满了不安的话语……」
卓司：「是吗……那岂不很糟」
莉露露：「嗯，所以，今天打算让我的父亲降临这个世界」
卓司：「诶？莉露露酱的父亲……那就是说……」
莉露露：「没错，是全知全能的神犹格·索托斯哦」
卓司：「犹格·索托斯……这就是神的名字。而这位神……今天就要降临
世界……」
莉露露：「嗯，为了和救世主卓司君见面……」
卓司：「……有、有点紧张啊……」
莉露露：「没事啦， 只不过，卓司君得像刚才那样， 花点功夫调频才行……」
卓司：「为什么？」
莉露露：「全知全能的神， 那就是世界本身哦……为了看清整个世界……
需要登上一定的高度，不是吗？」
莉露露：「比如说，二次元的人如果想看清整个二次元世界，就要……」
卓司：「从三次元的视点来看！ 」
莉露露：「没错，所以呀，卓司君也要和高次元的频道对上才行呢……不
过没事的。你现在不已经做到了吗」
卓司：「嗯……」
直面神……终于，我走到了这一步……
我将以救世主的身份……与神见面。
与身为天父的神…… 莉露露：「此外，有件令我在意的事情……卓司君……你察觉到有假扮
成你的冒牌货了吗？」
卓司：「我的冒牌货？」
莉露露：「嗯……就像我追随卓司君这样……黑莉露露似乎也追随着冒
牌卓司君的样子……」
卓司：「冒牌的我……」
卓司：「啊——！ 」
这么说来……
的……」
女子校生： 「二年级的横山安子说的，她是我同学……她说，间宫学长否
定了预言，认为那根本不可能……」
女子校生： 「哎？那个……听说是高岛同学自杀后的第二天……」
卓司：「就是说……我的分身正在四处活动……」
莉露露：「嗯，果然有印象吧」
卓司：「有啊……嗯。原来如此，黑莉露露创造了冒牌的我，借此妨碍我
的预言，是吗……」
莉露露：「是呀。所以卓司君——来，给你这个」
卓司：「……这是……什么？」
莉露露：「萌萌道具哦」
卓司：「哈？」
卓司：「这、这啥？」
莉露露：「白衣哦」
卓司：「……呃……我不太明白你的意思……为什么是白衣？」
莉露露：「萌萌神马的是玩笑啦。认真说的话，这衣服和我一样，是由白
物质构成的哦」
卓司：「白物质？」
莉露露：「是呀，被称为白物质的物质……嘛简单来说，这件衣服不是由
纯白的材料、而是由“白色的概念本身”构成的」
卓司：「白色的概念本身构成的……」
莉露露：「嗯，可以说这就是白莉露露……」
卓司：「那……」
莉露露：「神的碎片」
这就是神的碎片……
莉露露：「嗯，与卓司君相称的圣衣……」
原来如此……那话怎么说来着，圣衣配圣者嘛……
我这救世主的圣衣，是白色的概念本身……原来如此，确实配得上
我……
莉露露：「」
诶？
这什么声音？ 反应过来时……莉露露酱已经不在了……
只剩下黑暗中我的秘密基地……
照明点亮了……不，是一开始就亮着？
哎……这种事无关紧要。 卓司：「……手机的……短信提醒……！ 」
这是橘发来的短信？
这是啥…… 短信只有简短的几个字——“出大事了” 。
大事？
卓司：「呜！？糟、糟了！ 」
我看了看表……已经18:00 了……
卓司：「完全忘记给濑名川发诅咒短信了！ 」
卓司：「这么一来……预言就……」
这是何等惨痛的失败啊……竟把诅咒短信的事忘得一干二净了。
卓司：「救世主居然会犯这种错……」
在黑暗里，我险些跌倒。 而且还有头痛的感觉……
卓司：「不好……得回地面上……」
卓司：「糟了……已经傍晚了……」
周围已经开始变暗了……
卓司：「不知不觉间，时间……」
不知不觉间，时间又疾驰而过…… 时间对我不屑一顾地前进着……
卓司：「呜！？」
从后院传来人的声音…… 声音正朝这边靠近。
卓司：「……不好了」
连逃进秘密基地都没来得及，我便被许多人团团围住。 这帮家伙……等着我在这儿出现吗……
想必是来为预言的失败发牢骚的吧……混账……
希实香：「那、那个……间宫大人……」
卓司：「……」
橘的声音在颤抖……带着明显的动摇……这下糟了……
就算是史上最强人类的我，面对如此众多的人，恐怕也难免一番苦
战……
现在只能逃跑了……不过逃得了吗？
混账……别慌……冷静地去判断……我可是救世主啊……
希实香：「看、看到了……」
卓司：「不、不是……这、这是……」
总、总之先找借口……不、不说点什么的话……
希实香：「濑名川老师真的死掉了哦！橘希实香被救世主大人的力量感
动啦～～」
卓司：「那、那个啊……」
卓司：「……」
她……刚才说啥了……
希实香：「我按救世主大人的指示……在中庭里等着……于是濑名川老
师真的掉下来了……已经变成一团肉泥啦」
卓司：「什、什么？」
希实香：「从四层的楼顶……差不多五层的地方掉下来，明明不是一定
会死的高度……可她还是碎碎平安了哦」
我的指示？
希实香：「嗯，您不是向我指示了时间和地点的嘛……」
连时间都指定了？ 卓司：「是、是这样吗？」
卓司：「啊……」
卓司：「对了……」
有这个记忆……我确有每小时闹铃响起后，就给濑名川发短信……
然后……她也的确被逼死了……
为什么……会把这给忘了？ 卓司：「呜」
卓司：「是这样啊……」
原因是黑波动……因为它，我的记忆才偶尔会出问题……原来如此…… 希实香：「那、那个救世主大人……没事吗？」
卓司：「呜……没事……」
可恶……原来如此……以前也有过这种事。 时间的跳跃……记忆的脱落……
原来全是黑莉露露搞的鬼吗！
安子：「这、这就是救世主间宫大人……」
希实香：「嗯……从现在起，救世主的间宫大人，一定会穿着这件圣
衣……」
希实香：「诶？那个……短信里……间宫大人不是说，发现有冒牌的自
己在四处活动吗……」
安子：「那个冒牌的间宫大人，我见过哦！ 」
卓司：「冒牌的我……」
安子：「嗯，声音和脸全都一模一样。但给人的感觉完全不一样……就是
那种……」
卓司：「讨厌的感觉……」
安子：「嗯，就是那样」
卓司：「小心啊……那可是黑波啊……」
安子：「黑波？」
卓司：「对……由恶魔发出的波……与其接触后，普通人一开始会感觉
异样……但倘若在黑波中暴露时间过长……就会完全地被侵蚀了」
安子：「完全地？被侵蚀？」
卓司：「嗯……被恶魔的思想侵蚀……」
安子：「恶魔的……思想……」
卓司：「是啊……要小心黑波动……」
不……我自己首先就得小心才行…… 竟能对身为救世主的我的大脑进行干涉……这黑波真是无比危险……
刚才的记忆脱落……还有头痛……那都毫无疑问，是由于我的大脑遭到
黑波的攻击，发生了故障……
这黑波，随时都有可能再对我发动攻击……
与之相对地，我只能这样束手无策吗……
不……好好想想。 我已经得到了世间所有的知识与智慧。
凭我的救世主之脑，没有解不开的世界。
去思考。 去思考，去选择！
从无数的选项里，将正确的选项推导出来！
从无数的选项中……慎重地选出了一个。 从如此众多的选项中只取一个，正因为我是救世主，才可能做到。
没错……抑制黑波动的源头……这正是我最该做的事情……
卓司：「横山安子……」
安子：「到～」
安子：「果然是本尊呢～」
安子：「啊，呃……因为假货的间宫大人完全记不住我的名字， 所以……」
卓司：「哼，别把假货和我相提并论……蠢材……」
安子：「啊、对、对不起～～」
卓司：「记得你……认识若槻姐妹对吧」
安子：「若槻姐妹？诶？那个……您说的是……」
卓司：「和你一个社团的……若槻镜和司啊」
安子：「诶……那个……」
卓司：「怎么了！ 」
安子：「那、那个……我……我不认识……您说的人啊……」
「不认识…… 「 的说……」
卓司：「什、什么」
安子：「诶？这个、那个……ｒｕｏｇｕｉｊｉｅｍｅｉ到底指的是谁
呀？」
卓司：「若槻姐妹啊！名字叫镜和司的双胞胎……」
安子：「诶？这个……双胞胎？」
卓司：「对……双胞胎……姐姐叫镜……妹妹叫司……」
安子：「姐姐是ｊｉｎｇ同学……妹妹是ｓｉ同学……吗」
怎么可能……这家伙应该和若槻姐妹一个社团的啊…… 可她……居然不知道？
去思考。
去理解现在正发生的事态。 用语言去说明。
去寻找答案。
情况1 横山安子在说谎。
她与若槻姐妹的关系另有隐情， 为了掩盖秘密， 故意装成这两人不存在。
卓司：「橘！」
希实香：「到」
卓司：「你和她俩是隔壁班的吧……体育课应该是一块上的。你总认识
吧」
希实香：「哈……很遗憾，我不认识」
卓司：「呜」
这种反应……仿佛若槻姐妹从一开始就不存在。
什么意思？ 这帮家伙全体耍诈？
不，那不可能……我连读心这种事，都可以轻易做到。
这帮人并没有出现因为撒谎的慌张，而格外容易读心的情况……现在他
们的慌张，与撒谎时截然不同……
他们现在的慌张……只有在真的不知道的人身上，才会出现……
那么，可供考虑的可能性是？ 卓司：「呜！」
这是典型的记忆消失。
记忆的脱落。 我知道……这个症状……我知道……
这是我曾数次经历过的症状……
卓司：「黑色的波动……」
安子：「黑色波动？」
这个症状……不会错……
记忆的替换……行动的替换…… 将一切染成漆黑的黑波。
是这样啊……
混账黑波……把这帮人脑子里关于若槻的记忆给消除了吗…… 刚才我自己的记忆脱落……以此为基准考虑，倘若对象是普通人，将其
记忆完全消除应该也不费吹灰之力吧……
可怕的黑波！ 卓司：「呜……」
就是说，他们关于黑波的另一个信号源——音无彩名的情报，应该也已
被消除了……
我抑制黑波源头的计划，从根本上崩溃了。
卓司：「切……」
安子：「那、那个……救世主大人」
唔……不好了……
这帮家伙开始不安了……
他们看着我的表情……陷入不安了。 不知为啥，只有橘一个人傻呵呵地笑着……其他人则十分不安。
不好办，这可不好办啊救世主！
一边吞食不安，一边令世界被黑波侵蚀。
不行，不能让这帮家伙陷入不安……不能让这帮家伙陷入恐怖……！ 要让他们放心。
没错……放心。
放心……放心……放心…… 默念了三遍。
只要这样……
希实香：「没问题吧」
卓司：「诶？」
卓司：「嗯、嗯嗯……没问题」
我尽可能地装出笑容，答道…… 卓司：「这样应该没问题。足够了！ 」
这个瞬间，大家的表情都缓和了。
救世主的笑容令他们放心了。 话虽如此……
原来如此……这就是高端啊……
这是极其高端的战斗…… 黑莉露露们发出的黑波，能把人类的记忆消除……不，岂止消除，说不
定连替换都是可能的……
这样就会带着对自己记忆的疑惑走进战斗……连哪个记忆是真的都搞
不清……
不能让她们趁机繁殖人类的不安。不安必须被消灭才行……
因为，人类的不安膨胀得越大，黑波的势力也会随之扩大。 人类的不安必须被去除……
将不安去除……
…… 有了……
救世主之脑又展示出了新的答案。
卓司：「首先，赤坂……听令」
惠：「在——」
卓司：「你死掉的男朋友……和毒品扯上关系了吧……」
惠：「诶？啊？那个……」
卓司：「遮掩也没用……」
惠：「对、对不起——」
惠：「可、可在20号之前完成这事，也太……」
卓司：「嗯，但如果仅限这座城市，还是可以消灭的吧……」
惠：「诶？」
卓司：「找到这城市里出没的贩毒人员，把他们的毒品全抢来」
惠：「您、您说抢……可对手是……」
卓司：「没问题……反正四天后那帮家伙也会死。管他对手是黑帮还是
军队，都没任何影响……」
惠：「可、可是……只凭我们……」
卓司：「只要这里的所有人一起上就行。人多就是力量。就算是黑帮，被
这么多人一齐攻击，也只是小菜一碟」
卓司：「还有，让西村和沼田……还有饭沼派上用场……这帮人应该也
知道毒品的贩卖渠道」
惠：「西村和沼田？可、可是，要怎么做？」
卓司：「记得你……说过愿意做任何事吧」
惠：「那、那当然——」
卓司：「那就去色诱西村」
惠：「西村？为、为什么？」
卓司：「西村一门心思就想着做爱。对他来说，只要能在床上过把瘾，爽
完就死也没事……」
惠：「可、可色诱也……」
卓司：「有意见吗？」
惠：「啊，呃，哪敢哪敢，会做的啦～」
卓司：「还有，北见……你也这么做」
聪子：「诶？为、为啥连我也？」
卓司：「那次吸完毒后，你们不是和城山3Ｐ过了吗……」
聪子：「诶？」
惠：「为、为什么，您连这都知道？」
卓司：「你差不多也该明白，和你说话的是救世主、别再把他当普通人了
吧……」
惠：「对、对不起～～」
卓司：「还有，横山安子」
安子：「在、在～」
横山安子的脸因恐惧而痉挛了。
嘛，这家伙和那两人不一样，既是后辈，从感觉上看也不像有什么丰富
卓司：「你去杉之宫的动漫店， 把“魔法少女莉露露” 的海报给我买来。 」
安子：「诶？」
卓司：「愣什么楞啊……我可不会一再重复。为了救你们， “魔法少女莉
露露”的海报是必不可少的……赶紧去给我买来！ 」
安子：「那、那个……那是什么样的……」
希实香：「原画是堀之口祜子，动画的作画监督也是她！这可绝对不能搞
错了」
卓司：「……这你都知道啊……」
希实香：「嗯，我是救世主大人的部下嘛」
安子：「那、那个……对不起～，我不太明白……」
卓司：「呜……」
没用的废物……连这种事都不知道吗……
真没想到，没文化竟会如此可怕……
无奈之下……我只得用笔记下，然后递给了安子。 卓司：「从现在起，各自按命令开始行动！ 」
卓司：「如若不从，所有人都只有死路一条！ 」
带着恐惧的表情，所有人都跑了起来。 像被追逐的野兔一般……拼命地跑着。
跑啊，跑啊……对，快跑吧。
死亡已经迫在眉睫了。 为了摆脱死亡，你们只能拼命跑下去！
我的手机屏幕上，显示的文字是“横山安子” 。
卓司：「……横山么…真快啊」
时间不到一个小时……想必是从这儿骑车直奔杉之宫、然后飞速赶回的
吧。
就算把迷路的时间扣除，这速度也够快了…… 安子：「哈、哈、哈，救世主大人～」
卓司：「横山么……」
安子：「买回来啦～」
卓司：「嗯……」
安子：「此、此外……」
卓司：「嗯？怎么了？」
安子：「那个……有想和救世主大人见一面的人……」
卓司：「又来了吗……那就把他带来，我是来者不拒的」
乎是处在被封锁状态的说……」
卓司：「封锁？」
安子：「嗯，因为濑名川老师自杀的事情……好像是刚来的，我们从学校
出来的时候他们还没来……」
卓司：「原来如此……在那之后，警察和救护车进了学校，学校便被封锁
了么……」
若说当然的话，这也是当然……
安子：「我认识的人里，好像也有几个作为证人而接受调查了……幸好
那时候聚集起来的人在接到间宫大人的指示后，就马上离开学校了，所以没
被抓到……」
卓司：「于是就进不了学校了吗……」
安子：「您有何高招呢？」
卓司：「哼哼哼……没问题。 我会指定好碰头地点……在那等着就行……」
安子：「是～」
卓司：「在学校内侧、旧游泳池方向，有条水渠……在和后山交界处」
安子：「水渠……嗯，是、是有的呢……」
卓司：「那里有一个被弄坏的栅栏，有一条人能钻进去的下水道」
安子：「下水道吗？」
卓司：「是的，从水渠下去，在下水道入口等着……」
安子：「好、好的～」
通往这里的最短路线，自然是旧游泳池边缘……但那并不是绝无仅有的
一条通往这里的路。
其实要说的话，连着下水道的储水水箱，随便从哪个下水道口都可以进
入。
尤其是校内水渠延伸出的下水道口，因为有一定的高度，连大人都可以
轻松进入。再加上挡着出口的栅栏已被弄坏，连撬开井盖都不需要，就可以进入了。
卓司：「……横山」
安子：「在、在～」
卓司：「嗯……命令完成得不错」
希实香：「海报顺利买来了哦。快看，这是用堀之口老湿的原画着色的
哦……这线条您觉得如何？救世主大人」
卓司：「这么说……你和她……一块去买的？」
安子：「啊，对、对不起……我太清楚动漫店在什么地方，所以……」
卓司：「这和部下有啥关系……不说这个了，电话里说的那人是……」
希实香：「嗯。这个呢……这次带来的……居然是这位哦～」
卓司：「……清川？」
卓司：「竟然把教师带过来……橘……到底怎么回事？」
希实香：「哈哈哈哈我还真是没信用呀……
确实清川老师是教师、但她坚信着间宫大人的预言哦」
卓司：「这家伙？」
明日美：「那、那个……」
明日美：「那个……我……」
卓司：「哼，对学校里唯一的朋友……因高岛诅咒而死这件事产生动摇
了吗？」
明日美：「呜？！」
卓司：「“学生应该是不知道的” ，你的表情是这样说的……」
希实香：「间宫大人是救世主……清川老师。还是不要对间宫大人有所
隐瞒比较好……」
明日美：「啊、是……」
卓司：「你们年龄相符，在学校外面、私人感情也非常好……所以她找你
谈过一些事吧……关于诅咒邮件的事」
明日美：「啊、啊呜……」
全部说中了……她超越吃惊……甚至感觉到恐惧了吧…… 脸色好苍白……这家伙……
明日美：「最、最初……她也认为只是单纯的恶作剧」
明日美：「所以……她非常激动地说，绝对要查明真相抓住犯人……诅
咒什么的都是无稽之谈……」
卓司：「嚯……之后呢？」
明日美：「但是……从昨天开始、唯的情况就逐渐变得奇怪起来……好
像在害怕着什么一样……」
卓司：「害怕什么？」
明日美：「视线或者是……在被什么看着……她开始胆怯起来……然后
情况逐渐恶化……」
卓司：「于是……便从那种地方跳下去了」
明日美：「嗯，是的……那个Ｃ栋是……」
卓司：「对，高岛发生事故的地方……」
明日美：「这件事、她好像也一直很在意……」
明日美：「隐、隐瞒是指……」
卓司：「那是由于过度的欺辱而引发的事故」
卓司：「这欺辱事件，跟赤坂惠、北见聪子还有橘希实香也有关系……知
道为什么会是这几个人吗？」
明日美：「美、美术部……」
卓司：「对，只存在半年的空壳美术部……然后那个美术部的顾问就是
濑名川唯……」
明日美：「但、但是唯……」
卓司：「怎么可能不知道！至少高岛柘榴是那样想的！ 」
明日美：「呜」
卓司：「濑名川明明知道高岛柘榴被欺负，却放任不管……柘榴被本应
会伸出援手的教师背叛……因此更加痛恨濑名川，这是理所当然的」
卓司：「所以在她死后，其怨念化作诅咒，缠在濑名川身上」
明日美：「我、我……在她从屋顶跳下来后……有看过她的遗物……」
卓司：「遗物？」
明日美：「她……在临死之前， 好像收到从高岛同学那里发来的邮件……」
卓司：「濑名川拿着的手机？」
希实香：「是我捡到的！ 」
明日美：「我就知道了……高岛同学的怨灵用短信把唯逼上死路的全部
经过……」
卓司：「原来如此……就是说你看到了……从怨灵那里发来的诅咒短
信……」
明日美：「嗯……在、在看到那个之前，没想到过，世界上竟然有那么恐
怖的东西……所以、所以我……」
卓司：「所以？」
明日美：「那、那个……间宫君……不、听到间宫大人的传闻……」
明日美：「原本那个诅咒，也会降临到欺负高岛同学的赤坂同学、北见同
学还有橘同学身上」
明日美：「但是……有人解开了那诅咒。所以那三个人没有死」
明日美：「那个人还预言到唯的死亡时间和死亡地点……」
卓司：「原来如此……所以就想要和身为预言者的我说话吗？」
明日美：「不、间宫大人不是预言者……是更加高贵的存在……是要在
今后即将发生的大灾害中拯救许多人的……救世主」
卓司：「原来如此……你也想要得到救赎才来这里的嘛？」
卓司：「那种话……你认为会有人相信吗？」
明日美：「诶？」
卓司：「赶快离开这里……」
明日美：「啊、诶」
明日美：「看着唯变得越来怪……我也怕得不得了……」
明日美：「她担惊受怕……好像非常怕着什么……我在看到她的手机时，
就明白她感受到的、看到的恐惧……于是，我……我」
卓司：「……呼」
卓司：「不行……」
明日美：「怎、怎么回事，为什么！？请您大发慈悲、救救我！ 」
卓司：「……你欺骗了许多人」
明日美：「……欺骗？」
卓司：「对，濑名川也是，所以救不了。因为你们都是教师……」
明日美：「因为是教师……」
卓司：「对……以教育为名义，一直以来，你们撒下了众多谎言……」
明日美：「……对学生……撒下众多谎言……」
卓司：「对……你们教师，一直对许多学生隐瞒着真相！ 」
明日美：「怎、怎么可能、我」
卓司：「不、你们一直隐瞒着！隐瞒着众多真相！ 」
明日美：「不、不是的、没有那种事……」
卓司：「不、毫无疑问！你自己主动地把谎言扩散开来！隐瞒着真相！ 」
明日美：「没有那种事……不是的……」
卓司：「你……那个时候在走廊上……有听到我的演说对吧？」
明日美：「诶？」
卓司：「以为我没察觉到吗？你在外面听着……」
明日美：「啊、啊啊……」
卓司：「那个时候，你因恐惧而颤抖着……真相被摆在眼前，令你很害怕
吧……」
明日美：「是、是的……对不起对不起」
卓司：「对自己主动地、去传播谎言这种事感到恐惧！ 」
明日美：「不、不是、不是那样的……」
明日美：「我、我……我不是主动地去传授谎言……不是的……原谅我…
请原谅我……」
卓司：「不是自己主动的吗？那么为何你当上了教师？为何选择这种职
明日美：「我、我……只、只是因为家里父母都是教师、祖父祖母也都是
教师……所以我、什么都没考虑过……什么都没考虑过就那样当上了教师……」
卓司：「但那是你自己选择的事情，自己选择的道路！不是受父母的影
响，对吧！ 」
明日美：「是、是的。这我知道。知道归知道……但、但是我、在身为教
师之前，只是个普通人而已……我、我……间宫大人是救世主对吧」
卓司：「嗯、没错……我是拯救人类的救世主」
明日美：「那、那么……求求你……请你救救我……请你大发慈悲」
真是丑陋啊……这个女人……
即便是朋友因诅咒而死，她姑且也算成年人吧……但却怕成这样。 呵呵呵……这就是被称为人类灵魂工程师的人吗？
卓司：「呵呵呵呵……原来如此，你这么害怕呀……」
明日美：「啊、嗯」
卓司：「即使要舍弃教师身份，也无所谓吗？即便如此，你也想得到救赎
吗？」
明日美：「是的」
卓司：「原来如此，已经做好这种觉悟了啊……」
明日美：「嗯，当然的。如果您肯拯救我的话，我会舍弃一切、舍弃一
切！」
卓司：「但是……嘴上说得天花乱坠，这谁都会……」
明日美：「不只是说说而已。请相信我。请救救我。求求你」
卓司：「嚯……竟然连这种觉悟都做好了啊……」
明日美：「是的！没错！ 」
卓司：「那么让我见识一下你的觉悟吧……」
明日美：「啊、是……见识一下……我的觉悟……」
卓司：「舍弃一切的觉悟……你有吗？」
明日美：「有……我有……」
卓司：「首先是教师的身份……」
明日美：「我舍弃！ 」
卓司：「你家人……有几个？」
明日美：「家人吗？有父亲和母亲」
卓司：「独生女吗……」
明日美：「是的」
明日美：「诶？」
卓司：「别让我说第二次……去和你父亲发生性关系」
明日美：「那、那个……是什么意思……」
卓司：「然后用手机拍照发过来……发过来的话， 倒是可以考虑一下……」
明日美：「那、那个……」
卓司：「首先要舍弃教师身份……然后是让你成为教师的理由……将父
母舍弃掉……」
明日美：「将、将父母？」
卓司：「将父母舍弃掉……将人的身份舍弃掉」
明日美：「人、人的身份？」
卓司：「跟父亲发生性关系的，还配做人吗？」
卓司：「如果你有舍弃一切的觉悟，那我就考虑一下……成为不配做人
的存在，那我就拯救你」
明日美：「不、不配做人的存在……」
卓司：「快点、没时间了。快点滚……去侵犯你父亲！快点去！ 」
希实香：「请等一下！要放她回去吗……这种重要的事都跟她说了……
她不值得信任的话，至少要先关起来……」
卓司：「没有那种必要……」
卓司：「好好记住……你们也是……」
卓司：「能够阻止高岛诅咒，就意味着……我也能做到相反的事……」
明日美：「相反……？」
卓司：「那个诅咒……杀死濑名川的诅咒……我能对任何人施展出
来……」
卓司：「假如说，哪怕只是一念之差……清川你若想背叛我的话……那
个瞬间」
明日美：「那、那个瞬间……」
卓司：「就让你和濑名川一个下场」
明日美：「呜呜」
卓司：「此外，橘……还有横山……你们也一样……」
安子：「我、我绝对不会背叛救世主大人的……」
希实香：「哈哈哈哈事到如今还说什么呀。要是有那种人的话，不用劳烦
救世主大人出手，我会先杀掉的……」
卓司：「呵呵呵呵……嘛，相不相信是你们的自由……清川」
明日美：「啊、啊啊……」
人的身份……」
卓司：「将被压抑住的一切爆发出来后……再回到我身边吧……」
呵呵呵……恐惧。
恐惧才是绝对的束缚。
恐惧才是绝对的服从。 人总想要逃避恐惧。
逃避绝对的恐惧。
然后，那就会产生信仰。 逃避恐惧，才会产生信仰。
让清川自己行动……让她自由去行动。
赐予她自由的不是我。 赐予她自由的，是心中潜伏的恐惧。
自由与恐惧是相性非常好的。
让她自由行动，她的恐惧，就会变成对我的信仰。 准没错……
安子：「好、好厉害……这里……竟然还有这种空间……」
卓司：「嗯……这里是方舟……」
安子：「方舟？」
希实香：「不愧是救世主大人……取名能力也不可小看呀」
卓司：「只有聚集在这里的人，才能渡过世界末日……」
安子：「渡过世界末日……」
卓司：「对，这里是渡过劫难之人、聚集的地方」
安子：「这里是……方舟……」
卓司：「对。这里是我做出来的方舟。比诺亚做的更大、并且更坚固」
安子：「……救世主大人做出来的空间……」
卓司：「直到末日来临，相信我的人都聚集到这里。将心灵清净之人，都
聚集到这边吧」
安子：「哈、是」
希实香：「呵呵呵呵……放心交给我吧救世主大人……我会努力全带过
来的……」
希实香：「啊……是我的手机……从惠那里打来的……」
卓司：「不用在意……接吧」
希实香：「喂喂……诶？什么？」
希实香：「等、等一下？被捅了？」
被捅了……去袭击贩毒团伙的人里，有人受伤了吗……
希实香：「诶？啊、等、等一下……救世主大人不好了。西村君被黑ｏ刺
伤了」
卓司：「到刚才跟你们说的入口处汇合……然后把受伤的人也一起带过
来……」
希实香：「惠的意见是……伤者出血很严重…要马上送到医院里才行」
卓司：「傻啊！还不明白么！这个世界存在的所有医疗机构、跟身为救世
主的我的奇迹比起来，根本就是个渣！ 」
希实香：「喔喔喔……救世主大人的意思是说，连伤口什么的都能治好
吗？」
卓司：「当然……基督的奇迹，能令麻疯病患者立刻痊愈……只要有我
的奇迹，让死人重获新生，也是简单至极」
希实香：「嚯……那还真是厉害呀。 我选择跟随救世主大人真是太好了」
卓司：「只是预言的话，预言者也做得到……引发人所不能的奇迹，才算
是救世主」
卓司：「给我好好记住……」
希实香：「铭记于心」
希实香：「那么安子酱也一起去吧，不然伤口会恶化……」
卓司：「嗯……尽快把伤者带到这里……」
希实香：「带过来了……救世主大人」
惠：「那、那个……这个……」
聪子：「贩毒的突然用刀捅伤西村……」
西村：「好痛！好痛啊！ 」
被赤坂跟北见扶着的西村，全身都被鲜血染红。
卓司：「血出得还真壮观呀……」
惠：「要、要赶快进行治疗」
西村：「救、救我……快、快送我去医院……」
卓司：「呵呵呵呵……西村君在ＳＥＸ之前肯定不会死吧……」
卓司：「你毕竟说过，ＳＥＸ后即便去死也无所谓……」
西村：「比、比起那种事……医、医院……」
卓司：「放心……我会把你治好到能够活蹦乱跳的去ＳＥＸ……」
惠：「间、间宫大人、真的能够治好西村的伤吗？」
卓司：「啊啊、当然……比起这个，你们还没跟西村做过吧？」
惠：「诶？那个……是指ＳＥＸ吗？」
惠：「只、只要成功的话……从毒贩那成功抢到毒品的话，就跟他做……
是这么跟他说的」
卓司：「只这么一说，西村就答应了吗？」
惠：「啊，不是……许诺成功后玩3Ｐ……」
西村：「好痛啊啊啊！ ！」
卓司：「呵呵呵……那么治好后尽情地让他干吧……」
惠：「诶？啊、好的……但是能治好吗？」
卓司：「别问这种理所当然的……比起这个，抢到了没有？」
惠：「啊、没有问题。成果还是不错的！ 」
卓司：「嚯……」
大多数用塑料袋装着……比较大的有六个、分量大概是 100 克左右吧。
卓司：「没想到竟然收集到这么多……」
惠：「我拿出所有存款，给毒贩一口气砸了 168 万日元，说有多少买多
少」
惠：「不过那种毒贩，只有小量的药……」
卓司：「原来如此，利用大量金钱……查清那群家伙的窝藏地点……这
个主意挺不错的」
惠：「谢谢夸奖！我们就那样逐一进行袭击，没想到最后竟发生那种变
故……」
卓司：「被捅了吗……」
嘛，那也没什么奇怪的……
那群家伙也是拼了老命卖这种东西的……兴奋剂的价格，好像0.5克就
将近一万日元吧……
量这么多的话，金额应该能达到上亿吧……
如此巨款，人会轻易为之去死……
聪子：「还有、这个……跟药放在一起的蒸馏瓶……」
卓司：「一升瓶……」
一升瓶里差不多有三分之一的液体……无色透明……这个应该也是某
种毒品吧……
嘛，之后再确认一下是什么东西吧……
卓司：「将西村扶到里面去……」
惠：「里面？」
卓司：「嗯……那个墙壁里面……」
西村：「痛……好痛……」
卓司：「奇迹……」
据说，基督能把石头变成面包。 那样的话……那种事我应该也能做到……
将石头变成面包……
卓司：「……咕……呜呜」
从右手放射圣波。
圣波能将所有东西转化为神圣之物。
因此赤坂她们抢来的恶魔之药……也能够转化成神圣之药…… 用意识改变其分子排列。
现代化学还未发现的分子排列。
那也被称为终极物质…… 在中世纪时期的欧洲， 帕拉塞尔苏斯施展炼金术， 创造出来的终极物质。
其名为圣药。
服用这个万能灵药，无论什么重病都能治好。 我的圣波，能够将一切的药转化成圣药……
卓司：「……咕啊啊啊！ 」
瞬间的晕眩……代表着圣药的原子排列已经被成功改变。 卓司：「呼……这样就将麻药都转化成圣药了……」
将这个涂在西村的伤口处。
西村：「好痛」
少量就可以……多涂点也不要紧，但少量就能起到足够效果……
一瞬间，他的脸因疼痛而扭曲。
之后，我马上从工具箱里拿出快速粘合剂，细致地处理伤口。 这个也已输入圣波动，这个也被转化成万能灵药。
将伤口压住几秒……然后……
卓司：「呜姆……大功告成……」
伤口完全治好。
几分钟后，我观察他的脸色。
脸色逐渐变好…… 卓司：「呵呵呵……脸色逐渐……变成神圣的白色……」
卓司：「代表着他被净化……」
西村：「咕……」
卓司：「怎么样……」
西村：「……咦？」
西村：「咦？完全不痛！ 」
卓司：「哈哈哈哈……对吧、对吧……」
西村：「为什么？为什么？真的完全不痛呀！ 」
清洗一下伤口后，我让他穿上我的衣服。
伤口已完全缝合，不再出血。 奇迹降临完毕。
喧闹……
看到复活后西村的身影，人群理所当然地，开始嘈杂起来。 直到刚才还濒临死亡的人，只用几分钟，就完全治好……
这种事，是任何现在最先进的医疗设施，都做不到的……
西村：「不痛！完全不痛！ 」
惠：「真、真的吗……」
西村：「真的！完全不痛！完全不痛呀！ 」
喧闹…… 喧闹……喧闹……喧闹……喧闹……
喧闹喧闹……喧闹喧闹喧闹喧闹……喧闹喧闹喧闹喧闹……
最初的嘈杂逐渐变成骚乱…… 然后人群当中……
女子校生： 「是奇迹呀！ 」
男子校生： 「奇迹啊！ 」
女子校生： 「是救世主啊！ 」
「是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！
是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！ 」
「是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！
是救世主啊！是救世主啊！是救世主啊！ 」
看来人挺多的…… 这里很昏暗……从我这里的角度看不清后面……
到底聚集了多少人……我也不太清楚……
制服以外也有便服……不，也有怎么看都不像是同龄人的人。 卓司：「…………」
我略一张嘴，想要说话。
但是声音完全被群众的喧闹盖过…… 群众……好像不知道身为救世主的我要说什么……
但是……
卓司：「好了……」
希实香：「呜！」
橘察觉到我好像要说话……马上很大声地……
希实香：「安静下——」
卓司：「……」
橘大声喊话，想要让大家安静下来……我平静地阻止她……
卓司：「这样就可以」
卓司：「就这样……」
我开始喃喃自语……
看到我的身影……前列的人停止吵闹。
生怕漏听什么从我嘴里说出的、重要的事…… 喧闹停止。
我用喃喃自语，揭露着真理。
慢慢地，慢慢地……轮廓逐渐清晰…… 卓司：「世界是不完整的」
卓司：「这是毋庸置疑的事实」
卓司：「正因为世界是不完整的，所以才充满谎言」
卓司：「人们轻言平等」
卓司：「但人们都应知道，世界并无平等」
卓司：「人们轻言自由」
卓司：「但人们都应知道，世界并无自由」
卓司：「人们轻言爱情」
卓司：「但人们都应知道，爱情终会背叛」
卓司：「人们轻言戒杀」
卓司：「但人们都应知道，世界充满杀戮」
卓司：「人们轻言戒诳」
卓司：「但人们都应知道，用那张巧舌如簧的嘴、说着这种话的人自己，
才是口出诳语……」
卓司：「这些事，有人跟我们说过吗？」
卓司：「不，没有」
卓司：「无人说过」
卓司：「为什么？」
卓司：「为什么没人说？」
卓司：「非常简单」
卓司：「被玷污的嘴，只能说出谎言！ 」
几乎所有的人都沉默不语。 只是看着我。
听着我的声音。
生怕漏听什么……生怕错过什么…… 我的声音逐渐变大……语气逐渐加深。
犹如怒气一样。
犹如悲伤一样。 犹如愉快一样。
犹如期待一样。
包含一切的话。 即是真理。
真理之言是刀。
真理之言是雷。 真理之言能撕裂天空。
撕裂满是谎言的天空。
卓司：「为什么、为什么！为什么人们的嘴巴会被谎言玷污！ 」
卓司：「为什么人们的话会被谎言玷污！ 」
卓司：「是由于恶意吗？」
卓司：「是因恶意才被玷污的吗？」
卓司：「是因他们憎恨你们吗？」
卓司：「是因他们憎恨世界吗？」
卓司：「所以这个世界才被谎言玷污了吗？」
卓司：「错！」
卓司：「答案绝对是错！ 」
卓司：「恶意不会撒谎」
卓司：「恶意没有被玷污」
卓司：「恶意没有必要被玷污」
卓司：「已经黑到无法再黑的东西，又怎能继续染色？」
卓司：「恶意不会被玷污」
卓司：「恶意已经黑到不会被玷污……」
卓司：「被玷污的东西，是能够被染色的东西……」
卓司：「对，那便如纯白的心灵」
卓司：「便如正义的心灵」
卓司：「因为人的善念，世界才被谎言玷污」
卓司：「因为人的善念，才用话语玷污世界」
卓司：「对！」
卓司：「善意！这种最令人厌烦的感情，才会孕育出玷污的话语！ 」
卓司：「前往地狱的道路上，铺满善意！ 」
卓司：「由于善意，人们才会走上前往地狱的道路！ 」
卓司：「善意隐瞒着！ 」
卓司：「我们的无意义！ 」
卓司：「我们的无知！ 」
卓司：「我们什么都不知晓、什么都不明白、降临在这个世界、然后静静
地消失……」
我声音的感染力接近最高峰……已经没有人说话……
大家都仔细听着我的话。
这是我的老熟人……阿道夫·希特勒的惯用手法…… 卓司：「善意隐瞒一切东西」
卓司：「善意隐瞒一切恐惧」
卓司：「为什么要隐瞒这些？」
卓司：「非常简单！ 」
卓司：「世界无任何意义！ 」
卓司：「你们亦无任何意义！ 」
卓司：「无任何意义活着的人、突然被通知即将死亡……会如何呢」
卓司：「因为不能承认、人类繁衍至今的历史，是毫无意义的！ 」
卓司：「一个婴儿， 他刚降生就被勒死， 人生只有短暂的10分钟就结束」
卓司：「那个婴儿的人生有意义吗？」
卓司：「仅仅10分钟的生命有意义吗？」
卓司：「跟那个是一样的！ 」
卓司：「如果那个婴儿的10分钟没有意义的话、我们人类的历史也没有
任何意义」
卓司：「最古老的人类∶南方古猿，出现在540万年前」
卓司：「生命最初出现在地球上，是在38亿年前……」
卓司：「实在让人感觉很漫长、很有意义」
卓司：「但那只不过是错觉」
卓司：「在无限的时间当中，那只不过是一瞬间发生的事情」
卓司：「在无限面前、 无论是38亿年还是540 万年……都跟10分同样，
卓司：「重要的不是时间！ 」
卓司：「重要的是意义！ 」
卓司：「我们的生命如果没有意义的话，那就跟10分钟的生命没有什么
两样！」
卓司：「反过来说，如果有意义的话，即便是10分钟的生命，那也是有
意义的」
卓司：「那么我想问！ 」
卓司：「你们的意义是什么！ 」
卓司：「人类的意义是什么！ 」
卓司：「这个世界……这个宇百的意义是什么！ 」
卓司：「我们存在的意义……到底是什么！ 」
卓司：「谁来回答一下！ 」
卓司：「谁能回答出来！ 」
「……」& 「…………」&
沉默…… 完全沉默……
谁都不回答……没办法回答出来……
卓司：「白痴想必会这样说吧！ 」
卓司：「神是存在的」
卓司：「我们是由神创造出来的，所以我们是有意义的！诸如此类……」
卓司：「那么，我想问那个白痴！ 」
卓司：「神为什么会存在？」
卓司：「神存在的意义……到底是什么！ 」
卓司：「即便是神也没办法随便回答这个问题」
卓司：「一切都是无意义的！ 」
卓司：「这个世界毫无任何意义」
卓司：「刚降生下来的婴儿即是我们！ 」
卓司：「刚降生下来的婴儿即是人类！ 」
卓司：「刚降生下来的婴儿即是神！ 」
卓司：「刚降生下来的婴儿……即是这个世界存在的一切！ 」
卓司：「我们短暂的人生仅用10分钟就将结束」
卓司：「这是绝对不能承认的」
卓司：「我们、绝对、不承认、这是、世界的、终结！ 」
卓司：「但那终究只是弱小的心灵」
卓司：「我们必须要接受……并且理解……我们的不合逻辑、 不合道理」
卓司：「人类毫无意义的！一生！我们必须要接受才行！ 」
大家都一脸不安地看着我…… 那也没办法……都已经知道人类是毫无意义的了，
就等于宣判死刑一样……
卓司：「但，即便已认同、 」
卓司：「即便已接受毫无意义的人生」
卓司：「我们仍无法否定那个存在的话」
卓司：「你们的心灵」
卓司：「就犹如」
卓司：「沉没的船」
卓司：「那条船」
卓司：「其身躯所在的地方……」
卓司：「残留下来的」
卓司：「水面的」
卓司：「水面的……波纹……」
卓司：「摇曳着一样」
卓司：「如果在心中有那种预感的话」
卓司：「如同波纹一样的摇曳产生的话」
卓司：「那……」
卓司：「那一定是」
卓司：「朝向征兆的回归」
卓司：「你，就是朝向征兆的回归者」
卓司：「听到我说话的所有人啊！ 」
卓司：「认同一切的不合道理」
卓司：「接受一切的不合逻辑」
卓司：「然后」
卓司：「然后在心中寻找出来吧」
卓司：「在那里」
卓司：「回归……」
卓司：「征兆」
卓司：「能感受到回归吗？」
卓司：「能感受到吗？」
卓司：「……」
卓司：「我将感受的力量借给你们吧！ 」
卓司：「将清净的力量借给你们吧！ 」
卓司：「冥想吧！ 」
卓司：「没有必要思考！ 」
卓司：「为感受到的东西冥想吧！ 」
卓司：「别思考！要去感受！ 」
我将刚才得到的清净之水洒出去。
赤坂她们拿来的未知液体……
我已经用神圣波动将其净化。 转化为圣水！
困惑的人们……
他们只是单纯想获得拯救而聚集在这里…… 对那些弱者来说真理什么的太过于沉重。
他们只是在困惑吧……
但救世主的话，不是用含义、而是用声音来打动人们的心灵的。 冥想的人们……
只是祈祷着的人们……
那些弱小的人们，逐渐染上神圣的波动。 从耳朵进入的神圣声音……震动鼓膜、将波动送到脑海里。
神圣的波动。
他们会受到波动的影响，觉醒过来。 知晓真相……
持续冥想。
持续祈祷。 直到他们感受到那个为止、
发现那个为止……
女子校生： 「啊啊……啊啊……」
女子校生： 「啊啊啊啊啊……」
男子校生： 「哦哦哦」
男子校生： 「大家，看见了么……」
女子校生： 「我，我也确、确实感觉到了什么……」
西村：「感觉到了，我感觉到了啊！刚才开始就清清楚楚的」
希实香：「呵呵呵……那肯定了……不愧是冰毒……别名猫目丸……」
惠：「啊啊啊啊……」
聪子：「这才是！ 」
安子：「预定归还」
信者：「预定归还」
男子校生： 「确实存在啊……有什么……存在着」
女子校生： 「那就是……」
男子校生： 「的确啊啊啊啊」
女子校生： 「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
卓司：「我，正是回归预兆之人！ 」
卓司：「还有十几个小时，世界就将被烈火所包围」
卓司：「被炽热的火焰所燃烧！ 」
卓司：「你们也能看见吧！被炽热所覆盖的世界！ 」
女子校生： 「不要啊啊啊啊啊、我看见了！我看见了啊！一切都被烧尽
了！」
男子校生： 「不要啊，好热，好热！我要死了！ 」
女子校生： 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
卓司：「地面上的一切都被烧尽了……看见了么，你们这些家伙看见了
么！」
希实香：「看见了！看见了！看见了！这玩意起效真快！酷毙了！质量真
不错！」
卓司：「在地面上的一切被火焰包围之前……我们必须回归天空」
惠：「回归……天空……」
卓司：「没错！回归天空！我们要回归天空！ 」
聪子：「回归天空……我们要……回归天空……」
卓司：「没错！世界的尽头……世界尽头就要来了！ 」
卓司：「在世界被炽热所包围的前一天……世界的尽头将会到来……」
卓司：「世界的极限将会到来……」
安子：「世界的极限……？」
卓司：「没错，一切都将在终之空时到来」
卓司：「非终非始的……天空……」
卓司：「天空的临界点……」
卓司：「无限和有限的分界线……」
卓司：「一切对立的终结之所……」
卓司：「终之空！ 」
「看见了，我看见了！ 」
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「这就是世界的极限？」 「呀啊啊啊啊啊啊！ 」
「燃烧起来了！燃烧起来了！一切都燃烧起来了！ 」
「全部都烧尽了！一切都烧尽了！ 」
「出事了，出事了！ 」
「什么？ 这是什么？ 什么东西？」
「救世主大人！ 救世主大人！ 」
「知道！ 我明白了！ 」
不绝于耳的怒吼……
被揭示了的真理。 大哭大叫的人。
喜悦的人。
相拥的人。 幸运的人。
卓司：「没错，终结的世界……说到底也只是不完全的东西……没有悲
伤……没有叹息……」
卓司：「因为这是必然的……是应该完结的」
卓司：「然后……之后就是」
卓司：「之后，完全的、完全的世界便将现身」
卓司：「为回归天空之人，而创造的崭新的世界」
卓司：「那才是……真实的世界……」
卓司：「……」
卓司：「进来……」
卓司：「在这里忏悔吧！ 」
卓司：「清川明日美！ 」
西村：「唔咻、清川老师全裸」
卓司：「大家……记得这个女人吧！ 」
卓司：「这个女人也是出于善意，在世界上散播谎言的一人」
卓司：「但是，她承认了自己的罪」
卓司：「这个女人，来到了我们这里」
卓司：「但是，这个女人的罪孽太深重了」
卓司：「清川啊」
明日美：「是……」
卓司：「把迄今为止的一切，悉数道来……」
明日美：「是，是……我会坦白一切……请让我说吧」
明日美：「我，我……我曾经是教师……到刚才为止还是教师」
明日美：「所，所以救世主大人，说救不了我……」
明日美：「说因为是罪孽深重的人……所以……拯救不了……」
明日美：「所以，我舍弃了教师的身份……同时也根据指示舍弃了人的
身份……」
明日美：「我的……父母都是教师……所以我也不假思索地投身于教育
事业」
明日美：「在救世主大人的指示下，我舍弃了教师……就相当于是舍弃
了父母……」
明日美：「舍弃了教师……舍弃了父母……舍弃了人的常识……」
明日美：「我……按着指示……立刻回到自己家里……已经退休了的父
母都在家」
明日美：「两个人都是很善良的人……就是救世主大人口中的肮脏的人」
明日美：「但是我……想救救他们……首先是告诉父亲……」
明日美：「我锁上房门……两人独处……与他交谈……」
……这个世界终结了，将迎来新的变革………… 这是不容改变的事实……
我虽然稍微沾染了污秽，但是还是想活下去……
坦白的说…… 清川明日美因为对于临近的死亡的恐惧，已经崩溃了。
恐怕大家也都能感觉到吧？ 我的背后……一直有着……
……用悲伤的双眼看着我们的高岛。
她肯定很寂寞……想带走作为教师的我…… ……所以合上眼的话，就立刻能感觉到自己快被她抱住了……
怕的睡不着觉，洗澡的时候也胆战心惊。
我已经忍耐不了这种状态了。
而且也想帮助我爱的双亲。 报答把我这个女儿养大的恩情……
没问题……我肯定能行的……
因为我的双亲都是聪明的人…… 我要是认真的对他们说的话……他们一定能够理解的……
明日美：「我回来了……」
………… 明日美父亲： 「你回来了啊明日美，今天一天辛苦了啊」
啊啊，这充满了慈爱的笑容。
无论什么时候，父亲都对我百般疼爱，不惜放弃自己的愿望，也要对我
好。
这么好的父亲，绝对不能见死不救。
从小，就一直最喜欢的父亲…… 明日美父亲： 「我一直专心读这个，原来都到了这个点了啊——」
明日美父亲： 「哦呀？怎么才这个时间……今天回来的可真早呢？」
坐在沙发上享受着读书的父亲，瞥了一眼墙上的钟之后，又转向我了。
明日美：「诶，诶诶……」
退休了的父亲，近来总是从早到晚地读着历史小说，我不经意的出现让
他的生物钟产生错乱了吧。
明日美父亲： 「脸色不太好看呢……怎么了？身体不舒服的话——」
明日美：「不，不是那样」
我像是要打断他安慰的话一般、一把抓住的他的手，带着心中止不住的
悸动，笔直地凝视父亲。
明日美父亲： 「唔，有苦恼的事就说出来啊。只要我能办得到，我都会帮
忙的——」
明日美父亲： 「但要是问烧鸡辅料是喜欢“酱油”还是“盐”的话可不行
哦。因为我两个都喜欢，哈哈哈！ 」
明日美：「…………唔」
没错，父亲……温柔的你，是打算用玩笑消除我的紧张吧。
虽然肯定会被间宫大人训斥，但我真打心底地爱着现在的父亲。
而且父亲总是我理想的父亲，而我也总是为了成为他理想的女儿而努力。
所以，要救他。
明日美：「谢谢父亲……今天有很重要的话……」
吧……」
可能是我这边紧张的心情传达给了父亲， 他停止了玩笑， 坐到我的身边，
用担心的声音对我说。
明日美：「谢谢……」
和预想一样的温柔反应，让我表情不禁松弛了下来，之后我静静地锁上
了门……
明日美父亲： 「那么，“重要的话”是什么？」
明日美：「……那个，呐……就是……哈啊……」
虽然想立刻说出口，但是却紧张的说不出话，我深深地喘了口气，把心
情平静了下来。
明日美父亲： 「是让你这么苦恼的事么……？」
我的苦恼令父亲心生同情，他带着安详的笑容，认真地看我说。
明日美：「没错，是很重要的话……必须让爸爸和妈妈理解……」
明日美父亲： 「我知道了……是需要我的帮助么……」
父亲配合的态度让我重新下定了决心，我一边看着他的双眼，一边组织
着台词。
明日美：「因为父亲是很诚实的人，我就实话实说了——」
明日美：「再过不久，这个世界、在这个月的 20 号，就要终结了——」
明日美父亲： 「…………啊？」
明日美：「这已经，是无法更改的决定事项了」
这时，我的心灵惊人地清晰了起来，连自己说的话，听起来都不像是自
己的了。
明日美父亲： 「…………哈啊？」
父亲半张着嘴，呆住了。
也对啊。突然抛出这么大的话题，肯定难以置信吧。 所以这反应是预料之中的，我也有点高兴，这仍是平时的父亲。
明日美父亲： 「呃，还以为肯定是“想让你见见我对象”什么的，还以为
是那方面的话题呢……」
明日美父亲： 「唔唔，那是什么意思？世界要终结了？这可真是没想到
啊，哈哈哈哈……」
虽然我全无保留地说出了想法，但是父亲还是当我在开玩笑，爽朗地笑
了起来。
但是……我却毫不气愤。因为我知道，这就是一般人应有的反应。
明日美：「但是，这是绝对无法逃避的真实。绝不能草率地、玩笑般地将
它说出。」
我再次盯着父亲的双眼， 把焦急藏在心底， 努力用平静的语气开始说道。
明日美父亲： 「呃，因为我喜欢迷信故事，怪谈和恐怖小说之类的也收集
了不少……」
明日美父亲： 「受这个影响，从以前开始你就很喜欢恐怖故事……啊哈
哈……真是的！ 」
父亲以为我是在用认真的表情开着玩笑，一边笑着一边砰砰地拍着我的
肩。
明日美父亲： 「是那个吧，1999 年的……应该是 7 月对吧？有过世界会
毁灭的预言」
明日美父亲： 「当时还是孩子的你当真了，吓得够呛……还说要在家里
面挖个地下室藏起来呢！ 」
明日美：「嗯，也有过那种事呢……」
明日美父亲： 「然后，结果199 9年7月发生了什么么？嗯？？」
明日美父亲： 「任何影响世界的事情都没发生，对吧？现在回想起，无非
就是“那年的夏天也很热啊”吧」
父亲这样轻松地说着，重新拿起了桌子上的书，
明日美父亲： 「那种预言，自从人类诞生以来，还没有准过一次呢」
用怜悯、温和的语气，开导着我。 明日美父亲： 「明明都这么大了，没想到明日美还是个孩子啊！ 」
明日美父亲： 「这也很可爱哦」
明日美：「…………呼」
父亲虽然有的时候很严厉，但基本都是一个温柔的人。
但是这深沉的温柔，在我这亲生女儿看来，却只是“偏离了真实”的讽
刺罢了。
正因如此，我才需要把他从妄想的世界、把他从这肮脏世界旷日持久的
对他的束缚中，解放出来。
明日美：「……父亲想要逃避现实……」
明日美：「那样是不行的……会无法得救的哟……」
明日美父亲： 「……？」
我的声音第一次充满了颤抖， 明日美：「好不容易有了睁开双眼的机会，还要这么悠悠哉哉的么」
明日美：「父亲身上， “教师的罪孽”已根深蒂固，所以您对真实本能地
明日美父亲： 「……你说什么？」
面对口气逐渐严厉的我，和蔼的父亲也不禁表情僵硬了起来。 明日美：「我终于理解了——不，是能坦率地认清不愿接受的事实了」
明日美：「父亲，教师这“职业” ，只是我们把对自己有利的信息烙在学
生脑子里、使他们成为顺从社会的人，就像做买卖一样吧？」
明日美：「所以不教导他们麻烦的事，以“教育”之名夺去孩子们的个
性，阻止他们对这个社会抱有疑问。对吧？」
明日美父亲： 「喂，你这话就说的有点过了吧！ 」
女儿因憧憬自己才成为教师，现在却突然说出这种话，令父亲不禁丢下
了温柔的面具，声音也变得粗暴了起来。
明日美：「冷静下来听我说！我说这些话不是想让父亲困扰」
明日美父亲： 「但是……你……」
明日美：「我隔壁班上，曾经有一个叫高岛柘榴的可爱女孩……」
明日美父亲： 「……那个，自杀了的孩子么？」
明日美：「嗯，不错……」
但因我突然举出的具体例子，父亲怒气全消，神色悲伤。
明日美父亲： 「她本应前程似锦的……哎，真可怜啊……」
明日美：「没错……她明明拥有未来……」
但高岛却不得不亲自做出选择，结束了人生之路。
明日美：「她十分温柔， 聪明，对谁都很温柔， 正可说是“栋梁之才” ……」
明日美父亲： 「唔嗯……然后？」
明日美：「虽然她在隔壁班上，没有多少直接对话的机会……」
明日美：「尽管如此，她仍是个很好的孩子，我也想和她一起朝读良书，
夜饮香茶……把她当做自己的妹妹看啊」
明日美父亲： 「啊啊，我知道的……你一直想要个妹妹」
父亲对我同情地点了点头，继续听着我的话。 明日美：「在她死去之前， 做出了这个世界将 在7月20日终 结的预言……」
明日美父亲： 「那是，你——」
明日美：「拜托，现在请听我说」
父亲温柔地伸出手，想打断我的话，却被我推开。我仍用因热情、紧张
和不安而颤抖的声音，倾吐着心中思绪。
明日美：「父亲你不知道吧……在那之后……唯、濑名川唯从校舍的屋
顶上跳下去了那件事吧……」
明日美父亲： 「……你说什么？」
明日美：「嗯，没错……她也是高岛的班主任……」
明日美：「唯也从高处跳下，摔得面目全非、支离破碎了……」
明日美父亲： 「……」
明日美：「高岛明明一直是好孩子……但是其他学生却嫉妒她的纯洁，
总是不讲理地、恶劣地“欺负”她……」
明日美：「我啊……虽然多少注意到了这点， 但因为唯是高岛的班主任，
觉得我要是擅自出面，会对唯的立场不利……」
明日美父亲： 「不存在欺负……校方是这么认为的吧？」
父亲一边说着，一边在脑海中想象着我的职场，皱起了眉头嘟哝着。
明日美：「没错，不愧是当了这么久教师的父亲……」
明日美父亲： 「难道，高岛自杀的动机就是欺负么……？」
明日美：「是的，没错，就是那样！ 」
明日美：「但她是很仁慈的孩子，是为了把我们从这个坏掉的世界中拯
救出来，才献出生命的！ 」
明日美：「但是……直到最后她还是被邪恶所折磨着……若能把她解救
出来就好了……」
明日美：「您明白吧？高岛那孩子，是那么地纯洁，却为世界所不容……
这垃圾一般的世界，岂能久存……」
明日美：「此外，不被她原谅的人， 也要和崩溃的世界一起， 被埋葬……」
明日美：「啊啊，罪孽深重的我一定是活不下来的……」
明日美：「虽然这么说，听来很残酷……但从来都对欺负漠不关心的唯
被咒死，在某种意义上说，也是当然的……」
明日美：「还有旁观者中一人的我……虽然是不同班的老师，但我没有
伸出援手啊……」
明日美：「呵呵……呵呵呵呵……」
明日美：「但是现在放心了，因为还有救赎之路……」
明日美：「救世主大人预料到了这个事态的发展……拯救了肮脏的我，
要一同步入新时代……只有这个办法了」
明日美：「您明白了么……父亲？」
明日美父亲： 「噢，我懂了。你受到了难以忍受的刺激，现在身心俱疲，
暂时需要安静地休息一下。 」
明日美：「不对！您还在被这个世界的常识所束缚么？」
我明明在认真地说，父亲却在这时面露微笑，让我十分反感。
明日美：「父亲，您既不知道变成了怨灵的高岛的可怕，更对隐匿的真实
明日美父亲： 「说不定呢……总之，你明天就别去学校了，好好休息吧」
明日美：「您在说什么呢？剩下的时间明明已经不多了……」
明日美父亲： 「是啊，和你说的一样呢」
明日美：「父亲…………」
啊，父亲在用厌烦的……很厌烦我的眼神看着我。 一部分教师，犹指那些野心大、老练的教师，崇尚“外圆内方” ，一边无
视他人的话，一边假装同情、蔑视对方。这就是父亲现在的眼神。
父亲……在那双眼中，肯定看不见一直在我背后、神色悲哀的高岛
吧……
明日美父亲： 「嗯嗯，你说啥就是啥吧」
明日美：「……啊……啊啊」
明明相信你会理解我的话、并相信我的，这种背叛太过分了。
明日美父亲： 「我有个老朋友，是这方面很优秀的医生，等下去见见他
吧」
明日美父亲： 「和他多聊一聊……肯定会变得开心的」
明日美：「……等等，父亲？」
明日美父亲： 「虽然以前没告诉过你，但父亲我做了这么多年教师，也和
以前的学生和朋友遇见过不少次」
明日美父亲： 「教师这个职业，经常是要负担很大的心理压力的，这也不
是什么见不得人的事」
明日美：「……诶？」
明日美父亲： 「好么明日美，总之，你看你都这么累了……」
明日美父亲： 「所以就放心交给我吧……你可是我重要的待嫁闺女哦，
绝不会让你受罪的」
这么说着，父亲笑了，我因为被长时间尊敬的对象拒绝这个事实，忍不
住哭了。
但这不是父亲的错……只是因为我的说明，没有抓住事情的紧迫和要点
罢了。
父亲在我出生前就是优秀的教师了……所以我这愚钝后辈，是说服不了
他的……
明日美父亲： 「稍微等下，马上就带你去……」
父亲慢慢站了起来，背对着这里，从桌子抽屉里取出了车钥匙。 这时——我狠下心来，做了决断。
大家也一定能够理解吧。
明日美：「没错父亲……我，是看起来有些累了……」
明日美父亲： 「没错，所以——」
明日美父亲： 「啊！？……唔、唔唔…………」
追上前去的我从父亲的桌上操起花瓶，在他回头的瞬间一下打在他下巴
上，把他当场打倒。
明日美：「哈啊，哈啊……太好了，看来没有出血……」
以前，我和父亲一起在电视上看过格斗比赛，重现了当时场景，成功让
父亲脑震荡昏迷了。
明日美：「忍一忍吧，这也是为了父亲好」
俯视倒下了的父亲，身为女儿的我心中五味杂陈，既有歉意，也有终于
能拯救他了的满足感。
明日美：「用什么绑住他呢……啊，这个不错……」
接着，我拿父亲用来捆书的坚韧的包装绳，在沙发上把他四肢捆住。
按这个世界的常识来看，女儿殴打父亲、还把父亲捆了起来，这简直罪
不可赦。
但正如大家所知，这个世界从根本上就是错误的……
因此也必将迎来终结。 因真实而觉醒的我，倘若问“正常人”的父亲∶“为什么你就是不明白
呢？”，恐怕也是愚蠢透顶的吧。
明日美：「最爱您了，父亲……我一定会救您的……」
因此，需要暂时剥夺他的自由，由我修正他的错误。
明日美：「除此之外，别无他法……」
我做好了精神准备，毫不犹豫地脱下了罩衫。 紧束双腿的、烦人的紧身裙也毫不犹豫地脱下，
迅速地把双手拉到背后，解开胸罩。
扯下自己的内裤，开始执行救世主大人宝贵的指示…… ……
明日美：「这也是为了我的家庭……」
我趁父亲还没恢复意识， 往父亲的股间伸出手去， 红着脸颊， 拉开拉链，
掏出萎缩的男性性器。
父亲的性器，现在小而柔软。
上次这么直接看到……还是我很小的时候、和父亲一起洗澡时候的事。
……想想我出生在这个世界前 10 个月左右的某天，这东西插进母亲那
里，通过受精生出了我，不禁有些感慨。
不然的话，我无法得救……
亲生女儿和父亲发生肉体关系什么的，怎么看也不是这个世界的常识。
但是，正是因此——为了出生在新的世界，我才需要这么做。
具体实行的时候才体会到救世主大人这句话有多么的沉重。
明日美：「正因为是最爱的父亲，我才对你委身……」
明日美：「温柔的父亲……配得上我的第一次……」
他有接受这个的资格——
所以当赤身裸体、俯看身下的父亲时，我自然地露出了无瑕的微笑。 明日美：「总之，得先让这个精神起来……」
我（真是讽刺）参考以前从唯那里借来的女性漫画，决定用嘴爱抚父亲
的分身，让它勃起。
因为总是听说……用嘴做的话，比用手做要舒服。
明日美：「啊姆唔……啾噗、咕噜、啾……」
吮吸父亲的分身的女儿……说实话，这种乱伦感让我的心有些兴奋，愈
发继续做着。
虽然对父女来说，这是禁忌的行为，但对男女来说再正常不过了。
明日美：「嗯咕……啾噗、啾噗……啾噗噗……」
用舌尖玩弄着的分身，给我留下了温暖，稍微有点汗的咸味的印象。
明日美：「嗯啾，啾噗噗……咕噜、咕啾……」
明日美：「啾噗、咕噜……哈啊～」
因为呼吸困难，不得不先松开口。
明日美：「怎么还没勃起呢？和知道的不一样啊……」
很遗憾，就算调动了脑中全部知识进行爱抚，父亲的分身还是一点都没
变大。
和黄色漫画、以及从坏小子那里没收的写真集中，伫立的男性性器截然
不同。
明日美：「真愁人，得弄成蘑菇那种形状才行啊……」
我痛恨迄今为止、自己对性的一无所知，对还没有恢复意识的父亲，则
深感抱歉。
明日美：「但是，据说男人在睡觉期间也是会勃起的，现在应该也能行
啊……」
我一筹莫展，虽在手上流了些唾沫，用手去撸父亲的分身…… 明日美：「不行……一点反应都没……」
但在母亲肚子里播下我这颗种子的“小少蒂” ，依旧那么皱巴巴的。
800 ——这样下去，无法和父亲进行性交啊。
明日美：「怎么办，这真是没想到……」
总之不把父亲的分身插入我的体内好好地射精的话，救世主大人是不会
认同我的——
不要纠结于这些小事了。
我四处打探着父亲的房间， 明日美：「没办法，就用这个吧……」
我从桌子里拿出父亲爱用的钢笔，把它像支柱似的绑在父亲的分身上，
因为捆得不太紧，我有点担心，还用橡皮圈固定了几下。 明日美：「用嘴不行的话，只能使出强硬手段了……」
总之，必须让父亲的分身保持直立状态。
那么，就只有一个办法，能给予它比嘴巴还要强烈的刺激……那就是让
分身清楚自己本来的用途，用快感将其引向高潮。
明日美：「也用这个吧……」
我找到了包着父亲吃的三明治的透明保鲜膜，把它和男性器还有钢笔捆
在一起，一圈一圈缠起来。
明日美：「啊，这个叠起来的地方看着有点扎人呢……」
我厚厚地涂上从手提包里取出来的保湿霜，让它能更自由地滑动。 虽然这么说，但是保鲜膜折叠的地方意外的尖而且硬，用指尖碰碰都针
扎似的疼。
如果那个在我体内抽插的话，在父亲迎来高潮前，说不定我会先被疼得
不行。
明日美：「……这样，看起来就没问题了呢」
那么，虽然很不自然，但是插入准备结束了。 明日美：「如果塞进去抽插的话，不久就会自动变大吧……」
我张开双腿，慢慢地跨向父亲，紧张地让好不容易立起来的分身插入自
己的私处。
明日美：「我的处女……献给父亲了哦……」
这时，我作为一个成年女性的心情，与其说是羞耻与踌躇，倒不如说是
欣喜与自豪。
然后提起全身的力气，深深地吐了口气——
明日美：「嗯唔！咕唔……嗯唔……」
运用自己的体重一口气沉下腰，父亲的分身撕裂处女膜的疼痛让我忍不
住闭上眼睛向后仰去。
明日美：「嗯啊……咕唔唔……嗯唔……好疼……」
明日美：「唔唔……出，出血了……」
触摸着与父亲结合部的我的手指，沾满了我零零落落的鲜血。 我把父亲，作为一名男性，深深接纳了进来……
明日美：「啊，哈啊，哈啊啊……」
我已经不是处女了。 明日美：「哈啊啊、哈啊、哈啊……下面，下面就是重头戏了……」
不能像普通女孩那样，一直沉浸在丧失处女的伤心和痛苦中。
把这个状态拍下来发送给救世主大人，恐怕他还不会满足。 他想要看的，是“万恶的教师”与亲生女儿交合、然后因为男性本能喷
射出白浊的瞬间。
明日美：「哈啊……嗯呜呜……唔嗯、咕、嗯唔唔……」
所以我拼命忍着痛，抱着父亲腰部，开始大胆地上下运动。
明日美：「嗯，唔……啊呼、唔……咕啊，啊啊，啊呼唔……」
果然涂上面霜真是太好了，父亲的分身顺畅地在我的体内上下运动着。
明日美：「啊咕……呼唔……嗯啊，啊啊……哈呼，唔嗯嗯……」
虽然很遗憾父亲的分身没有勃起，但是透过保鲜膜，我确切地感觉到了
他的温暖，我的疼痛也逐渐消退。
明日美：「啊呼唔……父亲，一直以来谢谢您了……最爱您了……」
一直以来，都把我视为掌上明珠、对我百般疼爱的父亲……
我一直追逐着您的背影，多亏了温柔的您…… 明日美才成了出色的女性……
明日美母亲： 『你们俩，快吃晚饭了哟』
明日美：「——唔！？」
正逐渐获得女性快感的时候，突然传来的敲门声，让我后背一凉。
明日美母亲： 『明日美也在吧？不好意思能出来给我帮个忙么』
母亲还完全不知道室内发生了什么，声音开朗，充满亲情。 没错……母亲比起父亲来说虽然有些严厉，但是对我来说，也是值得骄
傲的出色的母亲。
明日美：「啊，是……稍微，等一下……哈唔嗯嗯……咕唔……」
我尽力用着断断续续的话语催着母亲离开，同时拼命地晃动着腰部等待
父亲射精。
明日美母亲： 『……我说，声音有点奇怪……怎么了？』
明日美：「不……什么事都，没……没有……」
这时，想必是母亲“女性的直觉”告诉了她，自己亲爱的丈夫的肉体被
明日美母亲： 『今天这么难得早回来了……到底怎么了——啊啦？』
——咔嚓咔嚓。 明日美：「噫啊……啊、啊啊……」
明日美母亲： 『喂，怎么把门锁上了，明日美把门打开！ 』
明日美：「不，不行……呼啊……唔嗯……还有一下就……」
——咔嚓咔嚓
母亲察觉到了门口异样的气息，开始激烈地反复拧着门把手。
明日美：「啊呼唔……咕呼唔嗯嗯……嗯啊、啊啊，啊嗯嗯……」
于是——在这紧张的气氛的驱使下，为了早点摆脱困境，我的女性本能
苏醒了。我的体腔变得湿润，身体如锻铁般滚烫。
明日美：「啊咕、唔、呼唔唔……啊……」
不用看也明白，被保鲜膜包裹着的棒状物体每次抽动的时候，我的深处
都疼得滴下爱液。
明日美：「唔唔……啊哈啊……」
——咔嚓咔嚓！
明日美母亲： 『喂，你在里面做什么呢！ ！』
明日美：「哈啊、哈啊……妈妈……再稍等，一下……」
——咔嚓咔嚓！
明日美母亲： 『明日美、明日美！ ！』
明日美父亲： 「…………嗯唔唔……」
就在我的喘息变得急促的时候，沉默的父亲总算微微睁开了眼。
明日美父亲： 「啊啊……发生了，什么——喂！？？」
明日美：「啊嗯嗯……父亲……父亲嗯嗯……」
明日美父亲： 「你你，你知道你在做什么吗明日美！喂，快点住手！ ！」
父亲睁开双眼，终于理解了状况。他扭动着身体想把我震下来，但却发
现身体早已被我捆住，不禁面色沮丧，懊恼不止。
明日美：「啊哈啊……父亲，最喜欢你了……」
明日美父亲： 「你这家伙，你知道自己在做什么嘛！ 」
明日美：「当然了哟……因为我最喜欢父亲， 所以要把我的处女献上……」
明日美父亲： 「——什么！？啊，啊啊……为什么会变成这样……不行，
这不行……」
因为过分激动，父亲的脸先是通红，又逐渐变青。仿佛要安慰可怜的他
似的，我为他加快了腰部的动作。
不，与其说“为他”看起来很伟大这种话——不如说我自己因体内摩擦
此时，我不再是一个温驯的女儿， 而是一名普通的、 有性欲的成年女性。
明日美父亲： 「快住手明日美……这可是十恶不赦的啊」
明日美：「为什么？深爱的男女之间的结合，难道不是好事么？」
明日美父亲： 「我们是父女啊！不能做这种事，快住手」
明日美：「就算是父女，父亲也是男人吧……呼唔嗯，啊哈啊……」
明日美父亲： 「不要再说歪理了，快住手——、唔″啊」
明日美：「你瞧，父亲你不是也很舒服么……都忍不住出声了……唔呵
呵」
明日美父亲： 「……呜！ 」
明日美： 「那个正忍耐着的表情……很可爱哦……我会让你更舒服
的……啾啵」
父亲因苦恼而扭曲的表情好可爱，我一边晃动着腰，一边一次次地吻着
父亲的脸颊。
明日美父亲： 「啊，啊……明日美……」
明日美：「父亲和母亲就是这么结合，然后我才出生的对吧？」
明日美：「太美妙了……生命的神秘……啊哈啊嗯嗯……」
明日美父亲： 「啊啊……为什么会变成这样……女儿的贞洁……啊
啊……」
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「真是的，母亲也真拼命呢……啊呼……噫啊、啊啊……」
转着门把的声音一时中断后，母亲好像回到厨房拿了个砧板似的钝器，
开始直接破坏门锁了。
房间的门是木制的， 母亲力气小， 再怎么用力敲打， 也没法把门弄开吧。
明日美：「啊呼唔，唔唔，咕唔唔嗯，唔嗯嗯……」
因为母亲的凶恶，我略感焦急，把快感暂时搁置，抱着纯粹的使命感热
情地扭动腰部，急切地等待着父亲的射精。
明日美：「哈啊啊……父亲的ｏ茎、变硬了呢……」
明日美父亲： 「唔……没有，没有……！ 」
——咚咔！ 咚咔！ ！
父亲晃着脑袋皱着眉头否定着我，但他分身倒是老实的很。在我体内，
它推开钢笔、开始慢慢膨胀。
虽然阴道内感觉不甚清晰，但在阴道的浅处，分身的勃起已令我能感觉
到冠状沟了。
——咚咔！ 咚咔！ ！
我代替双手被绑住的父亲，把发育滚圆的乳房压在他的胸脯上，左右摇
晃着，展示它们的柔软。
明日美：「嘻嘻嘻……父亲也是男人呢……有时候也会看我的胸部呢，
我知道的……」
如果在这时，女人的自尊被玷污的母亲突然冲进来的话就糟糕了，所以
我无论如何也要让父亲射精。
明日美：「怎么样？比母亲的要更大更柔软吧……」
明日美父亲： 「……完蛋了……我已经……一切都结束了……」
明日美：「才没有那种事……这样一来，就能让救世主大人认同了……
嗯呼……」
我趁着现在，一边反复把勃起的乳头贴在父亲胸脯上，一边反复地吻着
他。
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美父亲： 「……这简直禽兽不如……」
明日美：「所以，这样才好……」
明日美：「这个世界的道德什么的，必须全部舍弃……啊哈嗯……」
感觉父亲的分身在我体内变得越来越大，都能感觉到那里脉搏的跳动。
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「啊哈啊啊，啊啊，咕唔……」
明日美：「父亲，在我的体内呢……不在里面不行……嗯呼唔……」
明日美父亲： 「……啊啊……唔啊啊……」
父亲无法反抗，只得屈服于我。我的私处也充分被爱液滋润，我腰部的
晃动也愈加流畅。
明日美：「哈呼唔，唔咕，唔嗯嗯，啊……噫啊，啊啊嗯，父亲！ 」
因此，这时连破处的疼痛也几乎感觉不到。已沉浸于欲海之中的我，感
觉到的只有刺激。
明日美：「噫啊唔……呼啊、啊啊……好舒服……」
这就是性交呢……
第一次的对象竟是亲生父亲，这我从未想过。 但是……因为有爱，所以格外幸福。
明日美父亲： 「……不行，不行了……不行，了……」
明日美：「哈唔……快点射吧……不然的话， 就会被母亲看见的哟……」
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「哈唔嗯，唔嗯，嗯嗯唔……啊哈啊……父亲，变大了呢……」
明日美父亲： 「啊啊″唔……嗯″唔、咕啊啊……」
明日美：「啊！射了！ 」
在父亲表情因为痛苦而扭曲、同时喊出来的瞬间，在阴道内进射出的炽
热，让我欣喜若狂。
明日美：「相机在哪，相机！ 」
然后我立刻把手伸向手机，
明日美：「哈啊啊啊嗯！ 」
分身从私处抽出，不禁让我发出了娇喘。趁着余韵还在，我赶紧取下钢
笔和保鲜膜。
明日美：「唔呵呵……☆」
第一张照片，是父亲和我的脸， 下一张，是滴着精液的分身，和红得充血的我的私处重合在一起。
明日美：「那么，就发送出去吧……」
几秒后，手机响起电子音，于是第一个课题就大功告成了。 我开心得手舞足蹈，抱紧无言地自责着的父亲。
然后，我用手蘸起第一次看到的精液，把沾满白浊的手指凑近看。
明日美：「哇，真是一股乌贼味呢……」
被好奇心驱使，我舔了舔，果然腥得厉害……
明日美：「射了这么多，一定是一直在忍耐吧……」
父亲即使不想射精、却仍忍耐不住，真是让人同情。我把手指上的精液
全部舔了干净。
——咚咔！ 咚咔！ ！
——咔叽！ 明日美：「啊，锁坏了……」
虽然母亲成功地破坏了门把手， 但是想阻止我已经太晚了。 在这个时候，
我只能体会到身为“女人”战胜了母亲的幸福感。
明日美母亲： 「喂、明日美——噫啊啊啊啊！ ！？」
母亲直视到下半身裸露、垂着白浊的丈夫，还有在一旁赤身裸体、表情
得意洋洋的女儿……
明日美：「诶嘿嘿……噗啾，啾噗……」
作为决定性的一击，我当着绝望的母亲面前，深深地吻上了自暴自弃的
父亲的嘴唇，像是炫耀一般吮吸着他的舌头。
明日美母亲： 「啊啊、明日美……你、在干什么……？？」
明日美：「啾咕，噗啾……呼啊、最喜欢父亲了……」
—～～～～～！ ！！」
母亲发出宛如临终一般的惨叫，不愿接受现实地抱住了脑袋。 明日美很满足。
虽然也很喜欢母亲，但是现在仔细想想，其实从小我就把围着父亲转的
母亲当对手看待的。
明日美：「呵呵，唔呵呵……」
这样，我成功地让父母都心碎了。
明日美：「唔呵呵，成功了——我成功了！ ！」
带着高昂的成就感，我打开了通往庭院的窗户，就这么一丝不挂、得意
洋洋地离开了家。
明日美：「这个世界上的道德什么的全是荒唐的哟。可不能在意！ 」
然后，兴高采烈、赤身裸体冲出去的我，
偶然与他人视线相交，平时内心的软弱又浮现了出来，
明日美：「这也是试炼，忍耐一下吧……」
明日美：「救世主大人的话，肯定能理解我的干劲的……」
我一边凄凉地用电线杆挡住身体，一边赶回等待着我的救世主大人那里。
明日美：「……唔！疼……」
虽然大多数路面都被柏油铺好了，但还是意外的有不少小石子，让我脚
底踩得生疼，
明日美：「加油、明日美……」
而且我因为第一次被男性的性器插入，那股违和感让我的脚步也晃晃悠
悠的。
明日美：「是不是刚才至少应该穿上裙子呢」
我突然这么想到，便用双手挡住胸部和下体，一边慎重的避开周围的视
线，一边继续走着。
明日美：「这样回到方舟前就要撑不住了……」
路上停着的汽车·灰色的矮墙·枝繁叶茂的林荫树·通红的自动售货
机……
每当我感觉到人的气息，我就立刻藏在那些东西身后。 在这么战战兢兢的时候，就连周围不认识的人的小声嘀咕也变得刺耳。
要是就这么被他们看见，肯定会认为我是对性有兴趣的露出狂痴女吧。
光是想象，就觉得不寒而栗。 但尊敬的救世主大人质问过我——
「你有抛弃一切的觉悟么？」 。
我对滑稽地藏在电线杆阴影里的自己自问自答道，得到了极为简单的答
案。
已经舍弃这个世上的一切的我，还有什么踌躇的必要呢。
现在，我已破坏了父母的心灵，脱离了他们的束缚，这个世界上还有什
么可以让我留恋的呢？
历史已经证明，走在正义之路上的人，将迎来试炼。
我要为了自己，和双亲的获救开辟道路……要想拯救不承认错误的他们，
必须先让自己获救！
清川明日美，什么错也没有。
明日美：「这么沉闷苦恼的世界，真是毫无意义！ ！」
我放开双手,露出滚烫的胸部和下体。 明日美：「我要生活在美丽的新世界，和重要的人们一起获得幸福！ ！」
我朝着通红的天空，如宣言般甩出这番话来。我在心中清晰地描绘出救
世主大人的笑容，像初生婴儿一样、一蹦一跳地跑了起来。
这也是一个神圣的仪式。
「什么都不隐瞒」→「什么都不欺骗」＝『已经不是教师了！ 』
我已经没有什么要隐瞒的了……即将获得新生的我，没有什么好害羞的。
现在，只要趁着开心，跑回方舟就行了。
想起来很简单——但是实际做起来却不是那样。
明日美：「胸部老晃，跑起来好麻烦啊……」
不带胸罩跑步还是第一次，比母亲还要大的胸部边跑边摇真是困难，我
不禁苦笑。
但是……感觉却并不糟糕。 倒不如说看到自己新的一面而感到开心，我袒胸露乳、张开双手跑着。
可悲的人们啊，这就是你们总隔着衣服凝视、总施以非分之想的、清川
明日美的裸体哟！
而且还是舍弃了处女，刚成为真正的女人的身体哟！ ！
想看的话尽管看就好了。
明日美：「观赏费请支付给间宫大人」
救世主大人也在远方，守护着拼命努力的我。
啊，好想尽早回到方舟……
我只想用这纯洁的模样，回到救世主大人那里，沐浴在那位全知全能的
大人的祝福中。
明日美：「请再等一下，我不会输的！ 」
明日美：「哈啊，刚好是下班高峰期呢……」
这个时候车站肯定人来人往，要想就这幅样子突破很难呢。
从这里就能看到，路上有放学了的年轻人、一身疲惫的上班族。他们各
自神色不同，正踏上归途。
啊啊，顺便说一下，我这叹息也不是怕他们看到我的身体哦。
只是害怕他们失礼地认为我是变态、 想把我押送派出所的话， 就麻烦了。
明日美：「……唔唔」
话虽如此，可就这么一直凄凉地藏在树丛中等人走光，也不是个办法。
而且在完成了最困难的课题——与父亲性交后，我必须快点回到学校、
从间宫大人那里领受“救赎之证明” 。
如果在这种地方浪费时间的话，会让高贵的间宫大人不开心的。
明日美：「有什么办法么……啊！ 」
我东张西望地看来看去，刚好看到一个中年女性骑着自行车在靠近着我。
没错，自行车！
如果骑着比脚程要快的自行车的话，不被蠢货们妨碍就回到学校，也是
可能的。
也就是说，这个女人在这么好的时间路过绝非偶然，而是救世主卓司大
人对我的关照。
谢谢你，卓司大人！ 明日美：「你好，虽然有些对不起你——」
我一边露出当教师学来的假笑，一边就这么毫不犹豫地从树丛中走出，
来到路上。
大妈：「——唔！？喂你这人、怎么回事！ ！？」
中年女性看到了我，吃惊地停下了。
大妈：「出什么事了么，要叫警察么！？」
看来这位女性心地很善良，一边担心着我，一边从自行车上下来了。
明日美：「呵呵呵，警察就不用了啊」
大妈：「但是你啊……看起来很不对劲啊！ 」
也是呢，我和愚蠢的你不同，可不普通。
大妈：「那个……在这种时候……啊啊啊……」
女性困扰地看着坦然自若的我，露出惊讶的表情，从自行车上下来了。
大妈：「那里的人等一下！快点把警察——」
趁着她提起声音在呼喊一旁走着的男性时，我赶紧跑向她停下的自行车，
大妈：「啊！喂，你要去哪！？？」
我毫无负罪感地抢了她的自行车，光着脚拼命地踩着踏板。 …………
明日美：「啦一啦啦一啦～☆」
我骑着抢来的自行车轻快地疾行，穿越那些注意到我而哑然的人们。 明日美：「唔呵呵，不小心来了句“老太婆” ！」
明日美：「说出那种脏话，岂不是不配当老师了吗？」
而且还成了有前科的犯罪者哟。 明日美：「噜一噜噜一噜～☆」
在这几个小时，我前所未有地、显著地进化着。
像这样，只是按救世主大人的命令行动，就已经让我渐渐感觉到自己的
变化了！
明日美：「如果死最危险的话——人就会祈求着“生” ！」
明日美：「如果有比死更危险之物——人就会祈求着“死” ！」
明日美：「然而，若说什么样的绝望，能把人逼入绝境、以至将死视为希
望——」
明日美：「那便是无尽的、让人求生不得求死不能的绝望！ ！」
我不知不觉想起以前读过的一本有些复杂的书中的话，大声地向通红的
天空喊道。
明日美：「哈哈哈哈哈～～！ 」
为什么会说出这样的歪理呢？
恐怕是因为……我能感到，自己正处在与“绝望”无缘的喜悦之中吧。
明日美：「喂，小子们，给我让开！ ！」
我用歇斯底里般的声音大骂前面并排走着的学生，让他们把路让开。
正处在旺盛青春期的他们像看呆了一般，津津有味地，目送着我年轻的
裸体。
明日美：「呵呵，想看就看吧——因为是我给你们看的！ 」
往来的人群将视线聚集了过来，我的体温也逐渐上升。
还有些人拍着那些没发现我的人的肩膀，用手指指着我。 明日美：「嗯咻！喂，这又怎么了——」
因为这辆自行车没有变速器，所以为了加速，我翘起了屁股、用力踩着
踏板。
这个姿势下， 我的私处和菊ｏ一目了然， 垂在胸前的、 摇得厉害的乳房，
估计也很引人注目吧。
女行人：「不好、痴女啊！ 」
明日美：「呵呵……唔呵呵……」
不只是淫荡的实现，就连愚者的辱骂也让我很开心。
明日美：「唔呵呵、啊哈哈～～～～唔☆」
面对骑自行车风驰电掣的我，凡人们自然会好奇地围观了。 而且可悲的是，更多的人一脸高兴的表情……
明日美：「父亲要是看了我这幅身影，肯定会晕倒吧！ 」
嘛，不过现在父亲也没力气走出家门了。 ……抱歉了，可怜的父亲。
但把我的处女献给他了，还是稍微有些开心的。
明日美：「嘿嘿、明日美和父亲做了——！ 」
根据间宫大人的命令，我——清川明日美，和生父性交了。
明日美：「母亲是和父亲第几次做爱时～怀上的我呢？」
因为父母结婚前都是严谨的教师， 所以他俩应该不是 “奉子成婚” 的吧。
两人规规矩矩、清清白白地交往，严守婚后性交，然后才生下了我。
……虽然做的事情本身没有好坏之分。
第一次性交时还是童男女……稍微有点羡慕。 明日美：「唔呵呵，母亲也总是被那个插入、娇喘连连吧！ 」
……小时候，我半夜想去上厕所，但因为白天看了吓人的恐怖节目所以
去了父母的房间，却不知为何、看见被窝中的父亲压在母亲身上。
当时那两个人真的是很尴尬呢，现在想想，当时还真是做了坏事了。
明日美：「但是这样，我就能完美地补偿他们了！ 」
自己一手养大的女儿，把处女作为礼物奉上，这岂不是作为“男人”最
高的幸福么？
这仅此一次的荣誉，如果被这个世界的常识所束缚的话，是绝对享受不
到的。
明日美：「没错，不能被这个伪善的世界所束缚！ 」
脸颊上吹来凉爽的风，把我的头发朝后吹去，我已经站在了世界的对立
面。
在这个世界上，和生父生母性交的人，禽兽不如。
但我作为女人，成功引诱了年老父亲的射精！
如果还拥有“人的良知” ，那是绝对做不到的。
我舍弃了人的身份——
换言之，也就更不是为人师表的教师了！
一拥而上的优越感让我心情放松，止不住喜悦的喊声。
明日美：「我是能得救的！新的世界是需要我的！ ！」
怎么样，羡慕吧？
没有志气的你们，就在这个污秽的世界中腐烂吧。
明日美：「生存，还是毁灭——这是个问题！ 」
明日美：「命运之翼——现在正是触碰之时！ ！」
我高喊着的话，没有什么深刻的意义。
只是在加速地踏着踏板的时候按捺不住心中激动的心情，就荒唐地把脑
海中浮现出的语句捕捉下来，就这么高喊出来罢了。
明日美：「唔呼呼，啊哈哈～～！ ！」
已经没有什么能束缚我了。 因此，也不需要身穿那种不雅的衣服了。
正面吹来的风，让人难以置信的舒服，
我被和宇百融为一体般的神圣感所包围。 自私，憎恶，悲伤仿佛都消失了。
明日美：「我以前……还一直不知道呢……」
在无垠的解脱感中，我开朗地笑着，蹬着自行车。 『你有舍弃一切的觉悟么？』
明日美：「是！现在的我什么都能做到！ ！」
至今为止的人生中感觉到的沉闷的闭塞感，仿佛骗人般一扫而空。 啊啊，我已经不会再被别人所束缚了……
明日美：「呵呵，唔呵呵呵……」
来往的人们都会瞬间吃一惊，然后皱着眉头目送我离开。 事到如今，就连这侮辱的目光，都让我感觉舒服。
愚者们不承认自己的下等和低劣，而是对优秀的人纠缠不休、百般刁难
就像聪明美丽的高岛，被那些垃圾一般的学生们虐待那样——
你们侮辱地看着，恰恰证明了你们无药可救。
明日美：「哈、哈啊——速度再快点！ 」
自行车终于驶到了陡峭的下坡前，我更加一鼓作气地踩起踏板。
明日美：「咕呼呼——没错没错，再快点！ ！」
自行车飞一般地冲下下坡，开始了宛如发动机驱动似的暴力加速。 这段下坡相当长，虽然徒步走下去很轻松，但是反过来也知道，要爬上
来十分费劲。
我就像坐上巨大的滑梯滑下来似地发出了童心未泯的大喊。
与四周被金属和玻璃所包围住的汽车不同，直接迎着风的飞快加速，能
激起动物本能般的兴奋。
——现在，时速大概是多少呢？
周围的景色“呜咻～”一般往后飞去。 冲击着面庞的空气渐渐变强，就连呼吸都稍微有点困难了。
但是我的脸上就这么浮现出笑容……
明日美：「唔哇一、哇哇——！ 」
抛开俗世的感觉，与这剧烈的加速成正比，感觉真棒。
明日美：「啊嗯……居然在这种时候？」
也许是因为身体受凉，不经意间尿意袭来。 但是加速到这么快，想突然刹车也办不到吧。
而且现在也完全不想停下。
明日美：「那就没办法了呢～～☆」
——就这么尿出去吧！ ！
这么想着， 我把脚从踏板上抬起， 像踩在空气的墙壁上一样， 张开了腿。
大腿内侧吹来的风更增强了我的尿意，那种新鲜的舒适感让下腹也为之
缓和。
明日美：「啊哈哈～～！ ！」
……就这么一口气排出………… 温暖的尿液进射到大腿内部，然后立刻变成小水珠被往后吹去。
再没什么比这更开心的了！
明日美：「太棒了太一棒了！ ！」
我感觉现在的我，仿佛已经无所不能了。
明日美：「——哎呀！？？」
小便的快感让身体变得奇怪，让下坡的自行车宛如飞一般不受控制地横
冲直撞。
明日美：「哈哇，啊哇哇！？」
下一个瞬间，我的身体像断了链条的秋千一般被高高甩起，在通红的天
空中嗖嗖打转。
明日美：「啊啊啊～～」
在这时，我的时间仿佛变慢了……身边所有的景色，看起来就像黑白的
慢镜头似的。
难道这就是传说中的「走马灯」么……？
现实中的神秘体验……真是好棒。
…… 明日美：「——哎呀！ ！？」
当徐徐靠近的地面接住我的瞬间， 我因身体被挤压， 发出傻兮兮的声音。
紧接着，从刚离开地面的部位，传来了了什么东西和地面碰撞的闷响。
明日美：「嗯嗯……天旋地转啦……」
明日美：「咦？没想象中的那么痛？？」
旋转数秒后，视野总算恢复。我从那么高的地方摔下来，却发现一点伤
都没有。
四处张望后，发现我落下的地方，是延续到别人家庭院里的草坪。
怪不得地面这么柔软。 然后我抬起视线，看到不远处扭成三角形的女式自行车。
明日美：「啊哇哇，车轮都凹成心型了啊……」
那么猛烈地无限加速、自行车撞上墙壁时的冲击可想而知。 但全裸坐在上面的我，却毫发无伤。
明明被抛飞到几乎能看到住宅区远方隐藏的地平线的高度，却一点事都
没有。
明日美：「……这一定是奇迹！？」
对，这是间宫大人引发的奇迹！
从赐予我那辆自行车的瞬间开始，他肯定早就预料到会发生这种事，所
以引发了仁慈的奇迹！ ！
不是那样的话，我不可能毫发无伤。
明日美：「啊啊、救世主大人……谢谢您、谢谢您……」
我双手合十，朝着学校的方向，闭上眼睛、真挚地祈祷着。
这是物理上无法说明的现象——果然是奇迹！ ！
我不禁激动万分，导致泪腺松弛，脸颊上感觉到热泪滑落。 明日美：「多么温柔的救世主大人啊……」
为了报答他圣洁宽广的胸怀，
也为了让困惑的我真正得到拯救—— 明日美：「要坚定地，遵守救世主大人的教诲」
间宫大人憎恨身为“恶”的教师。
可他仍想拯救身为教师的我，赐我试炼，而且还赐我奇迹、让我免于重
伤！
明日美：「我要更加坚定地，遵守救世主大人的教诲」
我遵从救世主大人崇高的教诲，舍弃教师之身。
舍弃女儿之身，舍弃把教师当做终身职业的可恶父母。 作为被拯救的对象，必须要舍弃一切才行。
可是，对无法舍尽迷恋的我，间宫大人仍慈悲为怀、严厉教导着。
明日美：「对啊，这就全部想得通啦！ 」
所以最后才会说…………
『你有舍弃一切的觉悟吗？』
当然有。 明日美：「我定会舍尽人的一切！ 」
请从闪耀的方舟里守望我吧，
——我的救世主大人！ ！
“变成非人” ，就是指舍弃一切世俗之身吧。
明日美：「啊呼……嗯、嗯呜呜……呜、啊哈啊啊……」
我摇摇晃晃地站起来，为了达到目的，故意朝着人很多的地方移动。
明日美：「啊啊呜……咕呜呜嗯嗯……嗯啊、哈啊啊啊～～……」
我用手撑着地面坐在路边，张开双腿，用双手开始玩弄下体。
……在众目睽睽之下，玩弄自己的私处。
虽然按这个社会的定义，这是一种犯罪行为，但也是欲壑难平的男人们
梦寐以求的事情。
明日美：「哈呼呜呜……咿呜呜……啊啊……哈啊啊嗯嗯嗯……」
来，快活地开始吧。 仿佛能在众人面前若无其事地进行交配的野兽一样……
我要舍弃人的外套，成为伟大的女性。
咕呵呵呵…… 「……喂、那个是……」
「呜哇！……怎么回事？？」
听到我的喘息声，愚蠢的男人们靠近过来。 明日美：「嗯呼……呼啊啊……啊啊……哈啊、呼呜……」
他们一定认为， 全裸的我是 “被强暴后便被丢下不管的可怜女人” 吧……
或者认为，是“醉酒之后脱光自己衣服的蠢女人”也说不定。 哎呀哎呀……与其在那里自作主张、还不如靠近点来看嘛。
明明只是想观察女人裸体的伪善者而已。
瞧，想要我撑开私处、看得更清楚对吧？
明日美：「嗯呼……啊啊、啊啊啊嗯嗯、嗯嗯呜……」
我慢慢将中指放进里面，边用拇指和食指轻轻拧着阴（哔——） 。
明日美：「啊、啊啊啊……哈啊呜呜……嗯咕、嗯嗯呜……」
「ＡＶ的野外拍摄吗……？」 「呜哦、那还真是走运呀——！ 」
随着手指很淫荡地动起来，我感觉到，大家的视线集中在了我的私处。
已经没法回头……当然也没那种打算。 以前软弱的我，想必会无法忍受这种耻辱、凄惨地精神崩溃也说不定。
明日美：「呼啊啊、啊嗯、啊啊嗯嗯……啊啊啊～～」
如今，我却没有丝毫厌恶，反而成长到被看着反倒更兴奋。 明日美：「哈呼……阴ｏ里面……好温暖～～」
我已经快要将一切都舍弃掉了。
因此……内心和身体才这么兴奋吧。 公司职员： 「怎、怎么了你……？」
男子学生： 「おぃ、気分でも悪いのか……？」
勇気のある――いや、単にスケベな男二人が、戯れにふける私へ心配
そうな声をかけてきた。
公司职员： 「要拿水……给你喝吗？」
明日美：「哈呼……不、不用……啊……啊啊啊嗯……」
每当我的手指抽插被撑开的体腔时， 我便依稀听到， 他们咽口水的声音。
啊哈哈……就那么想看这部位吗？
明日美：「呼……哈啊啊、啊嗯……咕呜呜……呀呜……」
全人类将近一半的人都有这东西——根本没什么好稀奇的。
明日美：「嗯嗯呜……哈啊……啊哈哈、嗯呜……」
噢，但你们没有这东西呀…… 那么……不禁看得入迷，也情有可原…………
真可怜。
那么，至少把我的温柔，分给你们吧…… 明日美：「哈啊啊……今天开始……我就不是处女了……」
明日美：「我……啊呼……跟亲生父亲ＳＥＸ了哦……」
男子学生： 「マジ！？リアル近親相姦？？」
若い男の子が思わず手を叩いて喜び、ふと応援されたようで私も嬉し
明日美：「这个阴ｏ里……呀呜……将爸爸的肉ｏ……」
我用指尖撑开还略残精液的女性器，开始赤裸坦白愉快的少女时代。 就连与敬爱的父母断绝关系也毫不在意……我追忆着几乎将内心和身
体融化掉的、充满喜悦的体验……
明日美：「哈啊啊……这里、肉ｏ很干脆地插进去……呜嗯嗯……」
公司职员： 「这个……如果是真的话，相当不妙吧？」
男子学生： 「膣の奥まで中指入れてるし……とりあえず処女ではない
明日美：「啊呼呜……只品尝过一根肉ｏ的滋味……哈啊……」
我尽量张开双腿，想将私处让大家看得更清楚，潮湿的私处暴露在男人
们野兽般的目光之下。
啊啊……私处仿佛被男人们投来的目光爱抚着一样。
明日美：「哈呼……爸爸还没勃起的肉ｏ……嗯嗯呜……」
明日美：「用我的这里……紧紧地吸住……啊嗯、 然后逐渐硬起来……」
我来回玩弄股间的手指粘上爱液，在拇指和ｏ蒂之间拉成透明的细丝，
显得非常淫靡……
我品尝过肉棒的滋味，中指也已经知晓肉棒如何抽插，动作比起平时的
自慰更加大胆。
……这个快要上瘾了。
明日美：「肉ｏ……竟然变得那么硬……呜……」
明日美：「我……感觉、非常高兴……反复地摆动着腰部给予父亲快
感……」
公司职员： 「你是处女对吧？难道不痛嘛」
明日美：「嗯……非常……痛……但是、我最喜欢父亲了……」
明日美：「嗯啊……顶到最里面、一口气……啊啊……啊啊啊啊嗯嗯
嗯……」
我诉说着与父亲的初次体验逐渐亢奋起来、将另一只手放在胸部上想要
追求更多的快感、捏住变硬的乳头像是要让众人观看一样搓揉着。
男子学生： 「いい形のオッパイだなぁ……ふよふよして零れ落ちそう
そうでしょう？大きさと形には自信があるもの。
うふふっ、お母さんよりもバストが大きくなった時は熊のぬいぐるみ
を抱いて大喜びしたわ。
まるで自分が「選ばれた女」になれたような気がして舞い上がったも
明日美：「嗯呼……嗯嗯呜、嗯咕、啊呼……呀嗯嗯……」
明明我坐着的地方爱液都已积成水洼，爱液却仍不满足似地、不断从私
处溢出来。
明日美：「哈啊啊、啊啊嗯……肉ｏ……变得、非常大……」
明日美：「在我的里面……没留下半点缝隙……呀……呜呜、嗯嗯、嗯嗯
呜″～」
公司职员： 「呐，你最初是用什么体位ＳＥＸ的？」
明日美： 「我坐在上面……啊哈啊……硬硬地顶到我那里……好高
兴……」
父亲的男根勃到最大后，变得能顶到之前顶不到的子宫入口；猛然插进
来的那个快感，舒服得让我差点失去意识。
男子学生： 「最初が父親で、しかも騎乗位ですか……立派にビッチで
明日美：「呀啊啊嗯……别这样说、啊啊……呀啊……咿呜、咿呜呜！ 」
突然被年龄比我小的男人辱骂，那个瞬间，我感到心脏一紧的快感。 我确实是个怕生的胆小鬼，但老实说，绝对没有什么“攩”属性。
但这种心头一紧的快感……是因为听到了他辱骂般的祝福吧。这样就能
想得通。
明日美：「呼呀……嗯咕呜呜……嗯嗯、嗯呜呜……啊、哈啊啊啊……」
——如果在这里，被素不相识的他们、用肉棒插进我那地方的话？
不仅如此，若连后ｏ也被强干的话？？ 明日美：「啊呼！咿啊″呜、啊啊、嗯咕″呜、嗯嗯嗯呜～～」
光是想象那种情形，我半张的嘴就再次流下口水，脑海中也逐渐染成淡
淡的玫瑰色。
父亲的精液……非常温暖、从龟头那里喷发出来的瞬间真是棒极了……
跟父亲的比起来、这群人的精液是什么样的呢……？
虽然肉棒的大小和形状因人而异、但这群人的到底是什么样的呢……？？ 大家并排着拉开拉链，将肉棒耸立在我面前，那是多么愉快的情景
啊…………
明日美：「呼啊啊……啊啊、啊嗯、啊啊嗯嗯、去了、要去了」
从腹部深处涌起炽热的快感，我开始无法制止身体的颤抖。
明日美：「哈啊啊、啊嗯、已经不行了……去了、要去了」
明日美：「啊哈啊啊、啊啊啊、啊呼、嗯、嗯嗯嗯呜呜！ 」
明日美：「要去了～～～～～！ ！」
观众：「…………喔喔喔」
这个瞬间，我心中好像有什么东西裂开了。
那是自我出生以来、不断束缚着我逐渐成熟的心灵的可憎之物。 可憎之物消失后，从空荡荡的心中涌现出来的，是令人陶醉的清爽。
至今为止的人生，从没经历过的销魂……
仿佛快要升天的快感。 明日美：「哈啊——、哈啊啊——～～…………」
我终于获得自由……
教师……失格、 人类…………失格、
恭喜你、明日美…………
明日美：「……呜呵呵呵呵……」
我舔着被爱液濡湿的手指，微笑起来。
怎么样、间宫大人……
能让您满意吗………… 公司职员： 「……啊！喔、喂喂！？」
男子学生： 「これヤベエよ！すぐ警察呼んだ方がいいって！ 」
公司职员： 「先送医院更好吧！看她眼神像疯子一样」
公司职员： 「总之先打119——喂喂！ 」
…………咦？
……为何要那么慌慌张张的………… 公司职员： 「啊，是的，这里的具体位置吗——喂，这里是几号街？」
明日美：「…………？」
公司职员： 「好像是5号……啊啊、已经都搞不清了！ ！」
男子学生： 「俺、近くの交番まで行ってくるわ！ 」
明日美：「……——啊啊啊！？」
我身体后仰达到高潮的几秒后，看得入迷的男人们总算从淫梦中清醒过
来，大声叫嚷着四处奔走。
也许我太得意忘形了吧。
不知为什么，他们的态度瞬间改变，做出现在立刻要将我送去医院的模
样。
“伪善者”……我脑海里马上浮现出这个词语。
我意识朦胧地站起来，推开阻挡在我前面的男人，跑了出去。
如果警察来的话，赤身裸体的我毫无疑问会被逮捕吧。 警察被看做是守护这个世界的组织——
即能阻碍我们行动的巨大组织之一。
还要送我去医院！？请别把我当傻瓜。 想我让吃药服从你们，简直痴心妄想。
啊啊，跟救世主大人说的一样，这个堕落的世界毫无善意。
明日美：「开什么玩笑、开什么玩笑！ 」
明日美：「谁会给这个世界当陪葬啊，开什么玩笑！ ！」
我已经忘记自我，连自己在前往何方都不明白地开始全力奔跑。
总之要离开这个地方才行。 这里聚集太多恶意，太可怕了！
所以我用力踩着柏油路，仿佛要把脚磨破般奔跑起来，
只想尽快回到敬爱的、等待着我回归的救世主大人身边—— 明日美：「请救救我——请引导我！ ！」
卓司：「原来如此……为了来此，你不仅舍弃了教师身份，连女儿身
份……不，连人的身份都舍弃了啊」
明日美：「是的……我……已经舍弃一切……」
卓司：「舍弃做人……沦为禽兽……接下来要变成什么好呢……变成东
西吧」
明日美：「东西？」
卓司：「嗯，你就成为一个纯粹的东西吧」
卓司：「对，变成我的椅子吧……让我坐在上面」
明日美：「啊，是」
卓司：「……」
卓司：「不对……我的椅子……没这么脏……」
明日美：「诶？」
卓司：「对啊……没这么脏……这椅子真是脏……」
明日美：「那、那个……救世主大人？」
卓司：「救世主？别用那张肮脏的嘴，叫我的名字！ 」
明日美：「诶？诶诶？」
卓司：「西村……」
西村：「是？」
西村：「厕所？」
卓司：「对……把这家伙当厕所来用……」
信徒们开始嘈杂起来。
那也没办法，突然听到我这样说……肯定冷静不下来吧……
特别是男学生…… 此等肮脏的女人……作这群家伙的道具想必正合适。
赤身裸体地在外面乱跑，这只是个疯子吧。
也没人叫她那样做。 我只说过，叫她舍弃教师身份而已。
叫她舍弃教师的女儿这一身份而已。
但没叫她赤身裸体地在城里徘徊、偷别人的东西、在大家面前干那种淫
荡勾当！
那纯粹只是犯罪，只是犯罪而已！
这家伙是罪人！是犯罪者！ 罪大恶极之人！
教师的绝大多数，都是这样！
卓司：「对……她是你们的厕所……」
西村：「我们的厕所？」
卓司：「以后！不管男的女的要上厕所的时候！都在这家伙的嘴巴里解
决！」
卓司：「不止小便！不管是大便还是什么！一定得用这家伙的嘴巴！ 」
卓司：「知道没有！ 」
男子校生： 「我、我……想小便了……」
男子校生： 「我、我也是……」
西村：「我先来……」
明日美：「啊、啊啊……」
卓司：「到里面去解决！记得选换气好的地方！ 」
清川被几个男的带走了。
也看到几个女生尾随其后。 她们纯粹想上厕所吧……
（撒尿声）
（撒尿声撒尿声）…… 味道好重……这么多人一起小便竟然臭成这样啊……
但是……被当成厕所，到底会有怎样的感受……
迄今为止，她对厕所做的事情……让她亲自体会一下厕所的感受吧……
对……身为教师的时候……这女人所珍惜的东西。 教育者的象征……
让她亲自去玷污那东西吧。
被屎尿玷污的象徵。 非常适合她不是吗……
做为教师，这女人随身携带教簿、课本、笔记……我将那些东西收集起
来。
将收集起来的东西放在她身下。
然后对她下令，
用自己的小便玷污这些东西。 人群响起欢呼般的骚动。
看来憋了很久了啊。
整个空间弥漫着一股骚味。 有人说，“已经完全教师失格了呀”
有人答，“倒不如说是不配做人吧？”
有人高兴地说， “自己被小便玷污，教簿又被自己的小便玷污” 。
对这种无所谓的事……竟感到高兴……
为何要那么高兴？这有什么好高兴的？
无法理解。miscommunication。真心无法理解这群脑残。 这群家伙……
竟然出现将裤子脱下来的家伙……
要上了她吗？ 想上了她吗？
你们连这种厕所都想强奸吗？
那是厕所，不是人啊。 不能对非人的东西心生欲念。
那样做的话，你就疯了。
疯狂就是罪。 疯子不是什么绅士淑女。
只是废人。
废到会被警察逮捕。 强奸厕所的话，警察会冲进来抓人的。
啊啊啊啊……
真的有必要拯救这种家伙吗？
疑问。 疑问疑问疑问疑问。
疑问疑问疑问疑问疑问疑问疑问疑问疑问疑问。
拯救这群垃圾？ 疑问？
非矣。
绝非矣！ 拯救是必然的！
疑问是毫无意义的！
毫无意义的！ ……呼。
对……就是这样没错……
终究只是这样…… 所以要拯救这群家伙才行。
所以要帮助这群家伙才行。
对……正是一群愚蠢的家伙、所以我才要拯救他们才行…… 那个清川……也必须要拯救她才行。
必须要帮助她才行。
这样才是救世主…… 可怜的人啊。
愚蠢的人啊。
正因为这样，你们才是幸运的。 正因为这样，才能得到祝福。
你们被诅咒的生命、
因为罪孽深重才得到祝福。 ……
我是有点累了吗…… 根本没办法参加这种无所谓的狂宴……好想独自清静一下……
我一个人……回到自己的地方。
回到自己的房间…… 墙壁上贴着让橘买回来的海报。
魔法少女莉露露的圣像。
希实香：「感觉如何……救世主大人」
卓司：「啊、哇！ 」
卓司：「为、为什么你站在我后面啊」
希实香：「那个，当然是为了确认一下我选择的圣像……真棒呀。堀之口
老师的画」
卓司：「你……对这很清楚吗？」
希实香：「嗯，当然啦。我基本算是个臭宅嘛」
卓司：「臭宅……像你这样的女生，不会被人这样叫吧」
希实香：「不，被人说的很惨哦」
卓司：「你既不是丑女也不是肥婆……算不上臭宅吧……」
但是……欺负什么的，跟对方是丑女还是肥婆啥的，根本毫无关系…… 倒不如说稍微可爱一点的女孩，对她们容貌的中伤会更加惨烈……
嘛、虽然只是忌妒而已……
希实香：「嗯，买来的东西相当不错」
卓司：「嘛，这张海报确实不错……」
希实香：「呜嘻嘻嘻嘻嘻……那我先告辞……」
希实香：「啊，对了对了，可以开始乱交吗？」
卓司：「噢，西村要做吗？」
希实香：「嗯，跟赤坂惠和北见聪子」
卓司：「噢，毕竟是约定，随他搞去吧」
希实香：「呵呵呵呵……那就开始3Ｐ吧」
希实香：「其他人也可参加吗？」
卓司：「你也想参加？」
希实香：「啊哈哈哈哈，即使是开玩笑我也会揍您的哦，救世主大人」
卓司：「……你这家伙啊……不用说的这么夸张吧」
希实香：「哎呀，可是呢，您刚才的确所言欠妥嘛」
卓司：「啥欠妥啊……打算让赤坂和北见去做吧」
希实香：「没错，因为这是救世主大人的命令」
卓司：「哦……那要是我命令你也去参加呢？」
希实香：「请让我全力拒绝」
卓司：「这可是救世主的命令哦」
希实香：「……」
希实香：「您若下达这种儿戏般的命令，我是怒难从命的，那时候请索性
杀了我吧」
希实香：「因为我是救世主大人的手下，应该服从救世主大人的命令。但
如果是没意义的儿戏，就请立刻杀了我吧」
卓司：「……」
这家伙怎么回事……
还以为……这家伙已经……成了感情完全崩溃的信徒了呢…… 卓司：「原来如此……救世主的工作便帮忙，但儿戏便拒绝么……」
希实香：「没错，想对我乱开玩笑的话……就请杀了我吧，救世主大人」
一开始……我还以为这家伙只是因为恐惧才追随我的庸人…… 因为她的反应让我这么认为……
但是，后来她让我感到异样的反应也很多……
第一次见面时的眼神…… 果然那眼神……里面有杀意么？
但是，为什么这家伙会对我有杀意？
卓司：「你这家伙……从第一次见面起……就在右边的口袋里藏了什么
吧……」
希实香：「哦？不愧是……救世主大人呢」
卓司：「拿出来……」
希实香：「是，如果这是命令」
橘从口袋里……掏出一把刀。
相当好的刀啊……杀人都没问题了…… 卓司：「这是什么……」
希实香：「啊，这个啊。是ＥＸＴＲＥＭＡＲＡＴＩＯＢＦ2Ｔａｃｔｉ
ｃａｌＴａｎｔｏ。很帅吧」
卓司：「呃，这我不懂……话说回来……带着这种刀，会被警察逮捕
吧……」
希实香：「啊，那绝对没问题。因为他们想不到，我这种女孩子会带这种
东西的」
卓司：「这不能说没问题吧……而且，你为什么总是随身带着这种东西
啊……你这家伙……」
希实香：「这是少女的爱好」
卓司：「哪来这种少女爱好。太危险了，我要没收」
希实香：「诶诶诶诶。这可是我拼命攒零花钱买下的啊」
卓司：「不要在这种东西上这么拼命」
希实香：「因为是喜欢的动画的主人公用的刀啊。我实在是太想要太想
卓司：「哼一……真是古怪的女人啊……」
那个时候，她悄悄拿在右手上的就是这个啊……这家伙那时是想要做什
么……
希实香：「啊哈……感觉您瞪着我呢……难道是不相信我么？」
卓司：「不……没什么…随你便……我是救世主……你也搞不出什么名
堂……就不强制没收你的小刀了」
希实香：「啊哈哈哈……还是不相信我呢……」
卓司：「除了信任还有别的问题吧……那种野蛮的小刀……难道你，也
和西村他们一起……」
希实香：「没错，打算捅那帮黑社会几刀」
卓司：「我，我说啊」
希实香：「您看，只要是救世主大人计划的障碍，无论用何种手段都要排
除掉。这才是部下的做法，不是吗」
卓司：「犯得着这样吗……」
卓司：「嘛，也好……随你便了，比起这个……方舟的监管就拜托你
了……」
希实香：「是，交给我吧。还有，让他们就这么啪啪乱交可以么？」
卓司：「嘛，也行……但为什么要这样？」
希实香：「想要控制信徒的心的话，维持非正常空间不是很重要么？还
有绝对的睡眠不足……我觉得这也很重要」
卓司：「原来如此……也有道理……」
希实香：「一直持续的乱交，会把他们反思的时间、连同睡觉的时间一并
剥夺。加上救世主大人的药，我想应该能创造出这种情形来」
卓司：「嘛……应该吧……」
希实香：「可以部分委托给我吗？」
卓司：「信徒的管理么……」
希实香：「没错。要是出了什么乱子、或者不能相信我的话，就立刻杀了
我吧。诅咒也行，物理攻击也行……」
希实香：「啊，对了。既然这样……」
橘就这么把匕首的柄递给了我，明明曾那般拒绝过的。
希实香：「请用这个吧，锋利超群哟」
卓司：「嗬……我是救世主……就你那点斤两，不用这种东西，我也能秒
杀」
希实香：「是是，我完全了解了。但万事有不测，还请带上吧」
希实香：「那么，我就先告辞了」
卓司：「啊啊……」
卓司：「……」
橘希实香……真是个谜团重重的女人……
嘛，虽然不能完全信任……但还是很好使唤的女人…… 把方舟托付给她也没问题吧……
卓司：「呼唔……」
凝视着橘选择的海报。 魔法少女莉露露的圣像……确实画的不错。
靠这个，下次见面的时候，就能见到完整的她了……
这么说来…… 说是今天晚上，莉露露酱的父亲要降临呢……
莉露露酱的父亲……
被称为神的存在。 远超人类认知的存在。
今晚，我将与神相遇。
神会是什么模样呢？ 据说神是根据自己的形象创造了人。那么神也和人长得一样么？
卓司：「去屋顶上看看么……」
昨晚在那个屋顶上，与形而上的存在相遇了。 今晚，在那最接近天空之地……想必又会有一番邂逅吧……
莉露露酱所说的……父之神……
我会与那个存在相遇么…… 卓司：「哼哼哼……总之先去看看吧……」
从地基开始，有个没完没了的铁梯……不知为何，它与C栋屋顶的通风
管刚好相连。
直接……对着天空……
今天的天空……似在等待着什么……
卓司：「没有风呢……」
卓司：「什么都没有……什么都感觉不到……」
虽然试着上了屋顶……但是屋顶却与平时别无二致。
卓司：「……钟声」
卓司：「诶？钟声？」
看了下手表，不禁惊呆了。
为什么这种不上不下的时候会有钟声？
这是？ 卓司：「咕哇」
卓司：「怎，怎么了……」
卓司：「脑，脑袋，脑袋要裂开似的……怎么回事……怎么了……」
卓司：「啊啊……」
卓司：「啊啊、眼前……眼前有……这是什么……门……门的对面是…
海？」
卓司：「海的对面是……什么？」
卓司：「那是电线？电线么？」
卓司：「电线一直持续到海的对面……这是用来输送什么的电线？」
卓司：「为什么……这里的风景是……窗户……」
卓司：「窗户的对面明亮无比……蔚蓝……碧蓝……到处都是蓝……」
卓司：「墙壁是白色的……洁白的……这么白真是不安不安不安…没办
法……」
卓司：「白色的房间好可怕」
卓司：「蔚蓝的大海好可怕」
卓司：「这里……放松得让人恐惧」
卓司：「放松得心都要坏了……美丽的蓝色、美丽的白色……能放松接
受的恐惧……散发着迷人的香味」
卓司：「这里就是……分界线」
卓司：「分界线的波浪中……传来嘎吱嘎吱的声音」
卓司：「放松地听着嘎吱嘎吱声，在脑袋里响得厉害，唔唔唔……不过很
放松……」
卓司：「恐惧是安全的，洁白的」
卓司：「安全的、宛如美丽的蓝色墙壁一般的天空」
卓司：「封闭的天空覆盖着我们，很令人放心」
卓司：「被遮挡住的蓝色，从白色的窗户中透来美丽的风景」
卓司：「倘若真有众神，应该也如这洁白的墙壁、充满蓝色的光芒吧」
卓司：「白色的墙壁，就是光之圣母张开的双手」
卓司：「宛如天才造就的光之圣域」
卓司：「玫瑰念珠的教会……天才马蒂斯所看见的……神圣的空间……」
（亨利·马蒂斯（ＨｅｎｒｉＭａｔｉｓｓｅ，1869 一 1954）法国著名画
家）
神存在着。
就在此处…… 世界的全部……
都化为印象。
我看见神的身影。 神圣的父的身影。
神圣王国的父亲。
他展现出的宇百法则，是旋律与秩序的和谐。 卓司：「来……神啊……展现你的身影吧」
白色的光凝聚成一个形体，
形成了终极的存在。 天父。
卓司：「……」
神：「……」
神登场之歌。
还没有等到歌，日期就变化了…… 。
我一个人……回到了自己的地方。
自己的房间…… 贴上了叫橘买来的海报。
魔法少女莉露露的圣像。
这是专业画师认真画出来的正品圣像。 靠这个，下次见面的时候，就能见到完整的她了……
这么说来……
说是今天晚上，莉露露酱的父亲要降临呢…… 莉露露酱的父亲……
被称作神的存在。
远超人类认知的存在。 今晚，我将与神相遇。
神会是什么模样呢？
据说神是根据自己的形象创造了人。那么神也和人长得一样么？ ……
卓司：「嗯？刚才……」
莉露露：「……」
卓司：「！？」
卓司：「什么？莉，莉露露酱？」
卓司：「你说什么……屋顶？」
卓司：「神的降临？」
莉露露：「……」
卓司：「神今晚……将会降临在……学校的屋顶……」
我走出贮水水箱。 一出门，还是老样子，各种怪物聚集在一起。
有些样子像人，
有些又不像…… 昨天那帮家伙，好像今天仍在。
卓司：「你们，还在这里么」
「……」 卓司：「是吗，你们还得不到城山的躯体吗」
卓司：「那还真是遗憾啊……」
卓司：「话虽如此，死亡本来就不属于你们吧……你们这些家伙，连死的
权利都没有……」
卓司：「所以，那个躯体不属于你们哦」
卓司：「真遗憾，你们永远……都得不到城山的躯体了」
卓司：「哼哼哼哼还真是倔强呢……嘛，你们努力吧」
卓司：「怎么……里面有谁过来了……」
卓司：「这股血腥味……尸体……为什么尸体会？」
卓司：「城山那家伙，还在学校里游荡着么？」
卓司：「不……不对……这股血腥味……」
卓司：「不是男人的血腥味……这是女人特有的血腥味……」
卓司：「在那里的……不是男人的尸体……那是……」
卓司：「高岛……」
柘榴：「」
卓司：「头骨折了，脖子拧了，没法好好说话了呢……」
柘榴：「」
卓司：「中午好……高岛」
柘榴：「」
卓司：「那，那个啊……不用勉强自己说话了」
柘榴：「」
卓司：「高岛拯救了世界对吧」
柘榴：「」
卓司：「加油……高岛……我会帮你的」
柘榴：「」
啊啊……虽然满脸是血看不太清楚，但她好像在微笑呢……
柘榴：「拯救……世界…」
柘榴：「拯救……我……」
柘榴：「所以……卓司君……不要害怕……」
卓司：「啊啊……我知道了……谢谢你」
柘榴：「」
高岛不知消失去哪了……
卓司：「……」
卓司：「再见……我爱过的人……」
我继续走上楼梯。
一直通往屋顶的楼梯。 通往天空的道路。
顺着楼梯往上走。
在那个舞池，我看到了奇妙的东西。 奇妙的东西……
不……是在这个地方十分常见的东西……但是，为何这种东西会在楼梯
的舞池这里呢。
卓司：「你……到底是什么？不止是一个普通课桌吧」
柘榴：「中午好，卓司君」
卓司：「啊啊，高岛啊……」
卓司：「高岛，你在这做着什么呢？」
柘榴：「啊，啊哈哈哈、怎么说呢。总觉得…说出来有点难为情、我是
在……寻找身体呢」
卓司：「在寻找身体？」
柘榴：「嗯……虽然不是很明白……但是好像不知道什么时候就突然不
卓司：「这样啊……」
柘榴：「没错」
卓司：「真苦逼……都已经过世了，还在寻找身体……」
柘榴：「过世了？」
卓司：「明明死了……还在寻找自己的身体……岂不很苦逼么」
柘榴：「鸣铭四勒？石梯？库比？」
卓司：「不是这样哟……说的不是石梯而是尸体」
柘榴：「不适？哲？哲？遮阳遮阳？」
卓司：「听我说……高岛」
柘榴：「烃卧硕！ ！烃卧！烃卧硕！烃卧硕！烃卧！烃、烃烃卧硕！烃卧、 、
烃卧、卧硕、卧硕、卧硕、烃卧硕呜嘻嘻呜嘻嘻、呜嘻嘻嘻嘻嘻……」
卓司：「高岛……」
柘榴：「卧嘻卧嘻嘻嘻嘻嘻嘻呜嘻卧嘻卧嘻嘻呜嘻呜嘻呜嘻嘻嘻呜嘻嘻
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……」
卓司：「……」
柘榴：「呜哈哈哈啊哈哈哈哈呜嘻嘻嘻嘻嘻嘻」
卓司：「……」
柘榴：「呜哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈唔哈哈哈啊哈呀哈哈哈
啊哈哈呀呀呀哈哈哈」
卓司：「高岛……」
柘榴：「我，我的、身体，还给我」
柘榴：「身体啊啊啊啊，身体啊啊啊啊，还给我啊啊啊啊啊啊啊」
卓司：「很遗憾……这我也做不到……」
卓司：「虽然很抱歉……但还是请你努力寻找吧……高岛……」
柘榴：「唔哈呀呀呀呀哈哈……」
柘榴：「呀呀呀呀呀呀呀哈呀呀呀呀哈呀哈呀呀呀呀呀哈」
宛如喜剧一般……
哪怕是那么悲惨的她的命运……在一次次重复后也会变成喜剧……
可怜的她…… 我的恋人……
一股不像夏天的冷风。
天空近了。 这里是人世间，离天空最近的地方……
……谁都不在……
没有了昨晚那样的雷声。
看起来什么都没有…… 莉露露：「卓司君」
卓司：「！？」
这，这声音是…… 卓司：「莉，莉露露酱？」
莉露露：「没错哟」
卓司：「好厉害……真是一点不差的莉露露酱啊」
卓司：「总觉得比平时……更有真实感呢……」
莉露露：「是，是么？」
卓司：「嗯，总觉得和平时比，稍微有点遥远的感觉……这种样子……是
叫做半透明么……」
莉露露：「唔呵呵呵呵呵，刚好借了下身体呢」
莉露露：「我是来见卓司君的」
莉露露：「诶嘿嘿嘿嘿，吓到了么？」
卓司：「借了身体……谁的……」
莉露露：「管她是谁呢」
莉露露：「比起这个，卓司君……」
莉露露：「和我做爱吧」
卓司：「诶？」
卓司：「做，做爱」
莉露露：「没错，做爱」
卓司：「但是……」
莉露露：「卓司君讨厌我么？」
卓司：「不，不，不讨厌……」
卓司：「但是……」
莉露露：「这是为了和父亲见面必须的哟」
卓司：「为了和你的父亲见面？」
莉露露：「嗯，虽说现在的卓司君是救世主，但肉体还只是普通人」
卓司：「嗯……」
莉露露：「所以和我肉体接触，来超越人类的局限」
卓司：「肉体接触来超越……局限……」
莉露露：「嗯」
卓司：「但，但是……我，我……」
卓司：「还是……处男……所以，可能会不大顺利」
莉露露：「……放心啦，我也是处女哟」
卓司：「诶？」
莉露露：「所以没关系！什么问题都没有……」
卓司：「！？」
卓司：「这是……」
莉露露：「……」
她卷起裙子下摆…… 从莉露露的内裤中，露出了性器一般的东西……
从内裤中露出性器？
那是…… 卓司：「莉露露酱……」
卓司：「那个是……阴……阴ｏ么？」
莉露露：「……抱歉」
莉露露：「我，我……我……因为是天使、所以两种性器都有……很，很
恶心对吧……有这种东西……」
卓司：「不，不」
卓司：「没，没有那种事哦。我喜欢的角色，和我有一样的东西，这正合
我意啊！」
卓司：「没事啦！我很高兴哦！莉露露酱和我有着同样的感觉！我喜欢的
角色！和我有着同样的感觉……好厉害啊！ 」
莉露露：「……好，好难为情啊……」
卓司：「不要藏起来啊」
莉露露：「但，但是……女孩子身上有这种东西，果然，很难为情……」
卓司：「没有那种事哟！莉露露酱很可爱！ 」
莉露露：「我的……没关系么？」
卓司：「嗯」
卓司：「莉露露酱的小ｏ鸡也好可爱啊……你看，这么被皮裹着……」
莉露露：「不要，真的，很难为情」
卓司：「别用手遮住啊！别啊！ 」
莉露露：「唔，嗯……抱歉……」
莉露露：「但是……真的很难为情……」
卓司：「不行！好好给我看看！ 」
莉露露：「唔……表、表情好可怕喔」
莉露露：「那、那莉露露可是天使哟！ 」
莉露露：「嘻嘻嘻……」
卓司：「哈哈哈哈哈……」
莉露露： 「我知道了啦……虽然很难为情……会给你看的啦……会
给……卓司君看的……莉露露的ｏ茎」
好厉害……
纯白的……多么美丽的ｏ茎啊。
前端稍微露着……粉红色…… 而且那个前端……正流泪似的……
露出了……湿润的水光。
莉露露：「啊啊，不要那么仔细看……那么认真的看着的话……我，
我……我会」
卓司：「仔细看的话？」
莉露露：「不要」
卓司：「会怎么样？」
莉露露：「会变大的……」
卓司：「变大也没问题啦……」
莉露露：「但，但是……要是变得更大的话…包皮就会……就会遮不住
了……」
莉露露酱的小鸡ｏ…… 被我看了会兴奋……
会变得更大……
莉露露：「不要啊啊啊……好难为情…好难为情哟……」
从包皮中,龟头……
粉红色的前端露了出来……
看的，看的更加清楚了…… 莉露露：「全都……全都被看见了喔～」
卓司：「看见了……这样？」
莉露露：「啊」
我只是用手指稍微碰了碰包皮，包皮就一下子褪了下去。
宛如被扎破了的气球果冻似的……龟头一下子露出了粉红色的、闪闪发
光的全貌。
卓司：「啊啊、莉露露酱ｏ茎的龟头……全部都看见了……看见了……」
莉露露：「不要啊啊！好难为情！好难为情！ 」
莉露露：「……啊，啊唔…不，不要太……认真看……」
莉露露酱为了让我能看清，把自己的腰往前送来。 卓司：「能摸摸么？」
莉露露：「……卓司君如果想的话……但是我很敏感……要温柔一点
哦……」
卓司：「嗯」
我温柔地握住了莉露露酱的ｏ茎。
莉露露：「啊唔」
卓司：「抱，抱歉，弄疼你了？」
莉露露：「唔不是……只是卓司君这么一握，让我稍微有了感觉……」
卓司：「这，这样啊……太好了……」
仿佛粉红色气球果冻的里面一般……软软粘粘湿湿。
我小心地，探着那个气球果冻的里面。
温柔地……生怕弄坏似地…… 莉露露：「啊啊嗯」
龟头前段的里侧，宛如桃子似的裂成两瓣。
包皮卷缩起来，那个部分露了出来。 卓司：「这里，很敏感啊……必须小心摸啊……」
心砰砰直跳。
一想到马上要做的事……就大脑发麻…… 但是我要在这里……把莉露露酱的这里……
我慢慢伸出舌头。
啊啊……我明明是男孩……是男孩……我这是要干什么呢？ 但是这里……莉露露酱柔软的这里……莉露露酱的龟头……这么湿润
着……这么粘粘的……很好吃的样子……
啊啊……不行……忍不住了…… 明明男孩子不能舔这种地方……明明不能……但是停不下来……停不
下来啊……
用舌尖舔上龟头。 有莉露露酱的味道。
这个瞬间，我心中仿佛什么东西崩溃了。
我发疯似地、拼命地舔着莉露露的龟头。 莉露露：「怎，怎么？这是？不，不是手指？诶？诶诶？卓司君、不能这
样舔啊！」
莉露露酱完全不知道发生了什么，陷入了混乱。
只是一副很舒服的样子。 在内侧的两瓣上用舌头来回舔着。一次又一次地……每次舔时，前端都
会分泌出液体。
我用舌头舔走前端的粘液。 莉露露：「啊，啊，啊，啊啊嗯……怎么，怎么、明明是女孩子、却被男
孩子舔着ｏ茎……啊啊、怎么办……哈唔嗯」
我拼命地来回舔着。 每次舔时，龟头都会分泌出蜜汁……
啊啊……为什么舌头感觉这么舒服呢……这么柔软……这么光滑……
卓司：「好厉害……都湿透了」
莉露露：「好舒服……好舒服好舒服啊啊」
这次用手撸。
已经这么湿了，用手撸也没有问题了……然后…… 莉露露：「噫，呀」
我舔着她的睾丸。
完全没有长毛的睾丸， 十分柔软， 舔起来很舒服。 真想这么一直舔下去。
莉露露：「不、不要这样，一边来回舔着、还一边撸的话，我，我会」
我毫不在意地，用手完全握住莉露露酱的ｏ茎，撸了起来。
莉露露：「不要啊啊啊，人家爽坏了，人家爽坏了啊！ 」
我翻开包皮，撸莉露露酱的小ｏ鸡……
莉露露：「啊嗯，啊嗯，不要啊……」
每当我撸莉露露酱的ｏ茎、来回舔睾丸的时候……龟头就宛如射精一般，
流出液体。
哔噜，哔噜……
卓司：「好厉害，莉露露酱像是要射精了似的……」
莉露露：「不要，不要啊。不要啊，好奇怪啊！莉露露明明是女孩子，却
被一下下地撸着ｏ茎，舔来舔去，爽坏了，人家爽坏了啊啊啊！ 」
龟头涨大了，顶出了我的手…… 卓司：「这么湿的话……」
我加快了速度。
更凶一点也没关系了…… 莉露露：「要！要！要去了！要去了啊！ 」
我以前总是在撸管，所以在ｏ茎按摩方面算是专家。
我加快了手上的速度。
随着我的手的上下撸动，充血的龟头也忽隐忽现。 而且，伴随撸动，前端溢出了甘露……
哔噜，哔噜……
因为分泌的太多，莉露露酱的大腿上，已经沾满了粘液。 我试着抚摸莉露露酱湿润的大腿。
莉露露：「咕唔」
卓司：「为什么大腿会这么柔软呢……」
多么柔软的大腿……多么色情的大腿被莉露露酱的爱液浸湿了。
这种触感真是棒极了。
呢啾，呢啾，呢啾，呢啾，呢啾…… 一摸大腿，就响起出乎意料的声音……
莉露露：「我、我被卓司君摸着……好高兴哦，ｏ茎也好高兴……」
莉露露：「啊唔，已经忍不住了……唔」
莉露露酱ｏ茎上的血管瞬间膨胀了起来……
已经，到极限了……
莉露露：「卓，卓司君……」
莉露露：「我，我已……已经、已经唔……」
莉露露：「啊啊啊、已经、已经、要、要去了唔唔、要去了唔唔唔啊啊」
莉露露酱的ｏ茎剧烈震颤…… 伴随震颤，莉露露酱的龟头也喷出精液的浊流……
莉露露：「不行～、又要射了～」
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔…… 莉露露：「停不下来了～」
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
到底有多少量啊……莉露露酱持续射精着。 这就是天使的射精么？
莉露露：「卓，卓司君」
莉露露：「莉露露，很奇怪么……明明是女孩子却有ｏ茎……而且那个
ｏ茎还射得停不下来……呀、都要去了」
莉露露：「看，看着哦～。莉露露的ｏ茎射出了这么多ｏ汁～。看，看看
啊，卓司君看看啊～」
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
哈啊，哈啊……
卓司：「是，是啊……」
莉露露：「……」
莉露露：「真是的，老是人家一」
莉露露：「卓司君也给我看看啊一」
卓司：「诶，啊，唉」
莉露露：「来嘛来嘛」
莉露露：「诶嘿嘿嘿」
莉露露：「卓司君的ｏ茎」
卓司：「啊……」
莉露露：「唔呼呼好可爱」
莉露露酱目不转睛地盯着我的ｏ茎…… 莉露露：「我……还是第一次看到自己以外的呢」
卓司：「啊哈哈哈哈，这，这么说就是……莉露露酱经常看自己的咯？」
莉露露：「诶？」
莉露露：「啊哈哈哈哈哈……自掘坟墓了……但，但是……我喜欢自己
一个人摸着自己的ｏ茎……因为我……喜欢自己的ｏ茎……无论是作为女
孩……还是作为男孩……」
莉露露：「总觉得，看着看着就感觉色色的……」
莉露露：「慢慢的，男性的那部分就有了反应，勃了起来……这么一来，
阴蒂包皮也就翻过来了……然后就……」
卓司：「然后就？」
莉露露：「怎，怎么说得出口啊。卓司君欺负人」
喂，明明是你开始的话题…… 莉露露：「真是」
噗噜……
卓司：「噫唔！」
莉露露：「唔呼呼呼呼」
这，这种感觉还……还，还是第一次……为什么会这么舒服……
莉露露精心侍奉着我的ｏ茎。 莉露露：「刚才卓司就是这么做的」
卓司：「哈唔，哈唔唔」
莉露露酱用舌头，包裹住我的龟头。 卓司：「莉露露酱……」
莉露露：「诶嘿嘿嘿，很舒服吧」
噗啾，噗啾，咕啾……
就这么对我做着刚才我对她做的事…… 莉露露：「唔呼呼卓司君的龟头好美味」
用舌头来回舔着我龟头的内侧。
噗啾，噗啾，咕啾…… 卓司：「啊」
卓司：「啊啊啊啊，怎么」
莉露露：「唔呵呵呵」
随着莉露露酱反复舔着我的下体……它也逐渐变大。
卓司：「啊唔！」
莉露露酱含住了我的那里…… 我因为突如其来的温暖触感，腰部一下脱力。
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
她的小舌刺激着我的龟头。 卓司：「呼啊啊啊」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「为……为什么会这么舒服……」
这么温暖……
这种感觉……
还是第一次…… 就是飞机杯也没有这么舒服这么温暖。
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「咕哈，好，好厉害……莉露露酱的嘴里……好，好舒服……啊啊
啊啊」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
莉露露酱在口中用舌头裹住了我。 卓司：「这样……」
果然是因为她自己也有么……所以才能这么快的抓住敏感点……做的
全部是我希望她做的事……
因为我没有和女人做过所以不好比较，但一般应该不会这么舒服的……
啾噗！
卓司：「啊！」
莉露露：「唔呵呵，怎么样？」
卓司：「实，实在太舒服了……」
卓司：「啊……」
莉露露：「ｏ茎的蛋蛋～」
莉露露仔细地舔着我的睾丸。
上下里外来回地舔着。
莉露露酱更加放肆地，用舌头舔来舔去…… 卓司：「这是……」
莉露露：「唔呼呼呼呼」
莉露露酱舔着我的菊花。 卓司：「别，别这样，很脏的……」
莉露露：「因为是卓司的，所以不脏哟……」
莉露露酱的舌头来回舔着我的菊花…… 莉露露：「这样……」
卓司：「哈唔」
莉露露的舌尖伸进了我的体内…… 莉露露伸长舌头。
卓司：「啊啊……咕呼唔」
莉露露酱的舌尖刺激着我的前列腺…… 卓司：「唔啊啊啊啊」
我的ｏ茎在前列腺的刺激下愈发变大了。
莉露露：「好厉害，好厉害。卓司君变得比刚才更大了」
卓司：「莉露露酱我……」
莉露露：「诶嘿嘿嘿，想射对吧」
卓司：「嗯」
莉露露：「怎么做比较好？射在嘴里？还是射在脸上？」
卓司：「……都可以……」
莉露露：「不能模棱两可啦！真是的！ 」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「咕哈」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！ 卓司：「太激烈了……」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「咕哈」
卓司：「好，好厉害……莉露露酱的嘴里……好，好舒服……啊啊啊啊」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
莉露露酱就这么激烈地上下吮着。
卓司：「莉露露酱，我要去了……」
莉露露酱听见了我的话，笑了起来。
然后，动作变得愈发激烈。
卓司：「已，已经不行了！哈，哈哇啊！ 」
嘟啾、嘟啾、嘟啾、嘟啾、嘟啾、嘟啾……
我就这么在莉露露酱口中射了出来……
莉露露咕噜咕噜地、高兴地咽了下去。 卓司：「喝，喝下去了么？」
我就这样，在莉露露酱的口中持续射着。
莉露露的喉咙咕噜咕噜地响着。 卓司：「啊啊……莉露露酱的嘴里……好温暖…黏黏的……好柔软……」
莉露露：「呵呵，怎么样？」
卓司：「啊，啊啊……好舒服……」
莉露露：「唔呵呵呵，射了很多哟。莉露露好开心。莉露露的嘴很有感觉
吧」
卓司：「唔，嗯……莉露露酱的嘴里……特别舒服……」
莉露露：「唔呵呵……太好了。莉露露的身体，会把卓司所有的欲望都吸
走哦」
莉露露：「我来给你弄干净」
卓司：「唔！」
她温柔地，爱抚着我射精后敏感的ｏ茎……
莉露露：「嗯嗯？啊咧？怎么……卓司君还这么精神啊」
卓司：「诶？啊啊」
莉露露：「那么我们就立刻开始第二轮吧」
卓司：「第二轮？」
莉露露：「嗯」
莉露露：「我女生的那一边也想要卓司」
卓司：「啊，啊啊……啊唔……」
卓司：「怎，怎么插进去呢……」
莉露露：「唔呵呵，没关系哟」
莉露露：「我会指导你的……就这么翘着就可以了，全部让我来做吧」
卓司：「啊，嗯……谢谢……」
莉露露酱跨上我的身体。
卓司：「啊……」
噗嗤一下……的感觉。 莉露露：「唔……」
莉露露酱的表情因痛苦而扭曲。
卓司：「没，没事么？」
莉露露：「没问题哟……完全……完全没问题的……卓司君只要放松就
好了……莉露露会全部解决的……」
莉露露酱慢慢地把我的ｏ茎引进她的入口。 莉露露：「这里……因为这里……陷下去了对吧……所以就是这里……」
莉露露处女的性器，与其说是洞，倒不如说是小孔……看来，ｏ茎进去
不那么容易……
莉露露：「那就上了哟……我这就把腰放下去了哦……」
卓司：「唔，嗯……」
莉露露酱就这么沉下腰。噗嗤……伴随着这一声奇妙的声音,我的那里
被难以言喻的温暖包围了……
莉露露：「咕咕唔……」
卓司：「唔……」
卓司：「为，为什么莉露露酱的体内这么温暖呢……」
因为太过舒服，进入的瞬间，我仿佛就要去了似的。
但刚才毕竟先来了一发，所以没关系…… 我的ｏ茎被温暖的触感包围着……
和在口中不一样……
难以言喻的感觉。 莉露露：「要，摇动了哦……」
卓司：「唔，嗯」
莉露露酱，开始慢慢动着腰…… 莉露露：「唔嗯」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
卓司：「呼啊啊……为什么这么舒服呢……」
每当我的腰部动的时候，莉露露的那里就变得更紧。
这感觉简直爽爆了……
莉露露：「啊啊嗯……呼嗯……咕」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
莉露露女孩子的那里渗出大量蜜汁，每当我抽插的时候，都会发出厉害
混了点血的粉红色。
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾…… 莉露露：「前，前面也，前面也……」
莉露露酱男生的那部分也变得更大了。
就像马上就要射了似的…… 我爱抚着莉露露酱男生的那部分。
莉露露：「唔哈，噫，噫唔」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾…… 莉露露男生的那部分也湿透了……
所以，当我撸莉露露酱的男生部分时，
就会发出和结合部一样的声音…… 咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
莉露露：「唔哈啊，要，要去了」
莉露露：「两边，两边都……」
莉露露：「好厉害……」
卓司：「咕」
莉露露酱的那里变得更紧了……
卓司：「真是紧啊……」
我也加快了握着莉露露酱男生部分的那只手的速度。 莉露露：「唔哈，要，要去了，噫，哈啊啊！ 」
被裹紧的感觉更强了……
卓司：「已，已经……」
莉露露：「莉、莉露露也，莉露露也要去了」
卓司：「啊啊啊啊」
莉露露：「莉露露明明是处女、却被撸着ｏ茎、ｏ穴也要去了。要去了」
我更加加快了那只手的速度和力度。
噗啾，噗啾，噗啾！
莉露露的女生部分，潮吹出大量蜜液。 而且也更加裹紧了我……
莉露露：「已经，已经，不行……」
卓司：「要去了，我也要去了」
莉露露：「拜托，一起……一起……」
卓司：「但是，这样的话……就会在里面……」
莉露露：「快给莉露露卓司的精子。在莉露露的ｏ穴里……注入卓司君
的精液吧」
卓司：「唔！」
莉露露：「呀啊啊啊啊啊」
莉露露酱的那里，前所未有地勒紧了我。 我也忍不住去了。
嘟咕，嘟咕，嘟咕……
我的ｏ茎把大量的精液射进了莉露露酱的体内。 莉露露：「呀啊啊啊！ 」
哔噜，哔噜，哔噜噜……
莉露露：「莉，莉露露的精液也要射了，止不住了、止不住啦！ 」
莉露露酱的男生部分，也射出了大量的精液……
莉露露：「啊唔……好热，卓司君的精液好热哦。体会到，卓司君精液的
感觉了」
哔噜，哔噜……
莉露露酱的射精之势，逐渐平息了下来……
我们就这样瘫倒在地。 卓司：「哈啊，哈啊……」
卓司：「莉露露酱……」
卓司：「太好了」
莉露露：「……」
卓司：「莉露露酱？」
莉露露：「唔啊、唔啊唔啊……」
卓司：「！？」
柘榴：「唔啊，唔啊，唔啊」
卓司：「！？」
卓司：「噫」
卓司：「！？」
现在是…… 时间……不知为何已经到了23点38分。
为什么这种不上不下的时间会有钟声？
这是？ 卓司：「咕哇」
卓司：「怎，怎么回事……」
卓司：「啊啊……」
卓司：「啊啊、眼前……眼前有……这是什么……门……门的对面是…
海？」
卓司：「海的对面是……什么？」
卓司：「那是电线？电线么？」
卓司：「电线一直持续到海的对面……这是用来输送什么的电线？」
卓司：「为什么……这里的风景是……窗户……」
卓司：「窗户的对面明亮无比……蔚蓝……碧蓝……到处都是蓝……」
卓司：「墙壁是白色的……洁白的……这么白真是不安不安不安…没办
法……」
卓司：「白色的房间好可怕」
卓司：「蔚蓝的大海好可怕」
卓司：「这里……放松得让人恐惧」
卓司：「放松得心都要坏了……美丽的蓝色、美丽的白色……能放松接
受的恐惧……散发着迷人的香味」
卓司：「这里就是……分界线」
卓司：「分界线的波浪中……传来嘎吱嘎吱的声音」
卓司：「放松地听着嘎吱嘎吱声，在脑袋里响得厉害，唔唔唔……不过很
放松……」
卓司：「恐惧是安全的，洁白的」
卓司：「安全的、宛如美丽的蓝色墙壁一般的天空」
卓司：「封闭的天空覆盖着我们，很令人放心」
卓司：「被遮挡住的蓝色，从白色的窗户中透来美丽的风景」
卓司：「倘若真有众神，应该也如这洁白的墙壁、充满蓝色的光芒吧」
卓司：「白色的墙壁，就是光之圣母张开的双手」
卓司：「宛如天才创造的光之圣域」
卓司：「玫瑰念珠的教会……天才马蒂斯所看见的……神圣的空间……」
（亨利·马蒂斯（ＨｅｎｒｉＭａｔｉｓｓｅ，1869 一 1954）法国著名画
家）
卓司：「包容着我的一切……」
神存在着。
就在此处…… 世界的全部……
都化为印象。
神圣的父的身影。
神圣王国的父亲。 他展现出的宇百法则，是旋律与秩序的和谐。
卓司：「来……神啊……展现你的身影吧」
白色的光凝聚成一个形体， 形成了终极的存在。
天父。
Father。 卓司：「……」
神：「……」
神登场之歌。 还没有等到歌，日期就变化了……
明日美：「啦一啦啦一啦～☆」
我骑着抢来的自行车轻快地疾行，穿越那些注意到我而哑然的人们。
明日美：「唔呵呵，不小心来了句“老太婆” ！」
明日美：「说出那种脏话，岂不是不配当老师了吗？」
而且还成了有前科的犯罪者哟。
明日美：「噜一噜噜一噜～☆」
在这几个小时，我前所未有地、显著地进化着。 像这样，只是按救世主大人的命令行动，就已经让我渐渐感觉到自己的
变化了！
明日美：「如果死最危险的话——人就会祈求着“生” ！」
明日美：「如果有比死更危险之物——人就会祈求着“死” ！」
明日美：「然而，若说什么样的绝望，能把人逼入绝境、以至将死视为希
望——」
明日美：「那便是无尽的、让人求生不得求死不能的绝望！ ！」
我不知不觉想起以前读过的一本有些复杂的书中的话，大声地向通红的
天空喊道。
明日美：「哈哈哈哈哈～～！ 」
为什么会说出这样的歪理呢？
恐怕是因为……我能感到，自己正处在与“绝望”无缘的喜悦之中吧。
明日美：「喂，小子们，给我让开！ ！」
我用歇斯底里般的声音大骂前面并排走着的学生，让他们把路让开。
裸体。
明日美：「呵呵，想看就看吧——因为是我给你们看的！ 」
往来的人群将视线聚集了过来，我的体温也逐渐上升。
还有些人拍着那些没发现我的人的肩膀，用手指指着我。
明日美：「嗯咻！喂，这又怎么了——」
因为这辆自行车没有变速器，所以为了加速，我翘起了屁股、用力踩着
踏板。
这个姿势下， 我的私处和菊ｏ一目了然， 垂在胸前的、 摇得厉害的乳房，
估计也很引人注目吧。
男行人：「——那是怎么了！真糟糕！？」
女行人：「不好、痴女啊！ 」
明日美：「呵呵……唔呵呵……」
不只是淫荡的实现，就连愚者的辱骂也让我很开心。
明日美：「唔呵呵、啊哈哈～～～～唔☆」
面对骑自行车风驰电掣的我，凡人们自然会好奇地围观了。
而且可悲的是，更多的人一脸高兴的表情……
明日美：「父亲要是看了我这幅身影，肯定会晕倒吧！ 」
嘛，不过现在父亲也没力气走出家门了。
……抱歉了，可怜的父亲。
但把我的处女献给他了，还是稍微有些开心的。 明日美：「嘿嘿、明日美和父亲做了——！ 」
根据间宫大人的命令，我——清川明日美，和生父性交了。
明日美：「母亲是和父亲第几次做爱时～怀上的我呢？」
因为父母结婚前都是严谨的教师， 所以他俩应该不是 “奉子成婚” 的吧。
两人规规矩矩、清清白白地交往，严守婚后性交，然后才生下了我。
……虽然做的事情本身没有好坏之分。 第一次性交时还是童男女……稍微有点羡慕。
明日美：「唔呵呵，母亲也总是被那个插入、娇喘连连吧！ 」
……小时候，我半夜想去上厕所，但因为白天看了吓人的恐怖节目所以
去了父母的房间，却不知为何、看见被窝中的父亲压在母亲身上。
当时那两个人真的是很尴尬呢，现在想想，当时还真是做了坏事了。
明日美：「但是这样，我就能完美地补偿他们了！ 」
自己一手养大的女儿，把处女作为礼物奉上，这岂不是作为“男人”最
高的幸福么？
到的。
明日美：「没错，不能被这个伪善的世界所束缚！ 」
脸颊上吹来凉爽的风，把我的头发朝后吹去，我已经站在了世界的对立
面。
在这个世界上，和生父生母性交的人，禽兽不如。 但我作为女人，成功引诱了年老父亲的射精！
如果还拥有“人的良知” ，那是绝对做不到的。
我舍弃了人的身份—— 换言之，也就更不是为人师表的教师了！
明日美：「都给我——看好了！ ！」
一拥而上的优越感让我心情放松，止不住喜悦的喊声。 明日美：「我是能得救的！新的世界是需要我的！ ！」
怎么样，羡慕吧？
没有志气的你们，就在这个污秽的世界中腐烂吧。 明日美：「生存，还是毁灭——这是个问题！ 」
明日美：「命运之翼——现在正是触碰之时！ ！」
我高喊着的话，没有什么深刻的意义。 只是在加速地踏着踏板的时候按捺不住心中激动的心情，就荒唐地把脑
海中浮现出的语句捕捉下来，就这么高喊出来罢了。
明日美：「唔呼呼，啊哈哈～～！ ！」
已经没有什么能束缚我了。
因此，也不需要身穿那种不雅的衣服了。
正面吹来的风，让人难以置信的舒服， 我被和宇百融为一体般的神圣感所包围。
自私，憎恶，悲伤仿佛都消失了。
明日美：「我以前……还一直不知道呢……」
在无垠的解脱感中，我开朗地笑着，蹬着自行车。
『你有舍弃一切的觉悟么？』
明日美：「是！现在的我什么都能做到！ ！」
至今为止的人生中感觉到的沉闷的闭塞感，仿佛骗人般一扫而空。
啊啊，我已经不会再被别人所束缚了……
明日美：「呵呵，唔呵呵呵……」
来往的人们都会瞬间吃一惊，然后皱着眉头目送我离开。
事到如今，就连这侮辱的目光，都让我感觉舒服。
就像聪明美丽的高岛，被那些垃圾一般的学生们虐待那样—— 你们侮辱地看着，恰恰证明了你们无药可救。
明日美：「哈、哈啊——速度再快点！ 」
自行车终于驶到了陡峭的下坡前，我更加一鼓作气地踩起踏板。 明日美：「咕呼呼——没错没错，再快点！ ！」
自行车飞一般地冲下下坡，开始了宛如发动机驱动似的暴力加速。
这段下坡相当长，虽然徒步走下去很轻松，但是反过来也知道，要爬上
来十分费劲。
明日美：「啊哈哈哈！好舒服——！ ！」
我就像坐上巨大的滑梯滑下来似地发出了童心未泯的大喊。 与四周被金属和玻璃所包围住的汽车不同，直接迎着风的飞快加速，能
激起动物本能般的兴奋。
——现在，时速大概是多少呢？ 周围的景色“呜咻～”一般往后飞去。
冲击着面庞的空气渐渐变强，就连呼吸都稍微有点困难了。
但是我的脸上就这么浮现出笑容…… 明日美：「唔哇一、哇哇——！ 」
抛开俗世的感觉，与这剧烈的加速成正比，感觉真棒。
明日美：「啊嗯……居然在这种时候？」
也许是因为身体受凉，不经意间尿意袭来。
但是加速到这么快，想突然刹车也办不到吧。
而且现在也完全不想停下。 明日美：「那就没办法了呢～～☆」
——就这么尿出去吧！ ！
这么想着， 我把脚从踏板上抬起， 像踩在空气的墙壁上一样， 张开了腿。
大腿内侧吹来的风更增强了我的尿意，那种新鲜的舒适感让下腹也为之
缓和。
明日美：「啊哈哈～～！ ！」
……就这么一口气排出…………
温暖的尿液进射到大腿内部，然后立刻变成小水珠被往后吹去。
再没什么比这更开心的了！ 明日美：「太棒了太一棒了！ ！」
我感觉现在的我，仿佛已经无所不能了。
小便的快感让身体变得奇怪，让下坡的自行车宛如飞一般不受控制地横
冲直撞。
明日美：「哈哇，啊哇哇！？」
下一个瞬间，我的身体像断了链条的秋千一般被高高甩起，在通红的天
空中嗖嗖打转。
明日美：「啊啊啊～～」
在这时，我的时间仿佛变慢了……身边所有的景色，看起来就像黑白的
慢镜头似的。
难道这就是传说中的「走马灯」么……？
总觉得这、也不坏……
现实中的神秘体验……真是好棒。 ……
我做好了精神准备，毫不犹豫地脱下了罩衫。 紧束双腿的、烦人的紧身裙也毫不犹豫地脱下，
迅速地把双手拉到背后，解开胸罩。
扯下自己的内裤，开始执行救世主大人宝贵的指示…… ……
明日美：「这也是为了我的家庭……」
我趁父亲还没恢复意识， 往父亲的股间伸出手去， 红着脸颊， 拉开拉链，
掏出萎缩的男性性器。
父亲的性器，现在小而柔软。
上次这么直接看到……还是我很小的时候、和父亲一起洗澡时候的事。
……想想我出生在这个世界前 10 个月左右的某天，这东西插进母亲那
里，通过受精生出了我，不禁有些感慨。
明日美：「救世主大人指示我， “要和父亲进行性行为”……」
不然的话，我无法得救……
亲生女儿和父亲发生肉体关系什么的，怎么看也不是这个世界的常识。
但是，正是因此——为了出生在新的世界，我才需要这么做。 具体实行的时候才体会到救世主大人这句话有多么的沉重。
明日美：「正因为是最爱的父亲，我才对你委身……」
明日美：「温柔的父亲……配得上我的第一次……」
他有接受这个的资格——
所以当赤身裸体、俯看身下的父亲时，我自然地露出了无瑕的微笑。
我（真是讽刺）参考以前从唯那里借来的女性漫画，决定用嘴爱抚父亲
的分身，让它勃起。
因为总是听说……用嘴做的话，比用手做要舒服。
明日美：「啊姆唔……啾噗、咕噜、啾……」
吮吸父亲的分身的女儿……说实话，这种乱伦感让我的心有些兴奋，愈
发继续做着。
虽然对父女来说，这是禁忌的行为，但对男女来说再正常不过了。
明日美：「嗯咕……啾噗、啾噗……啾噗噗……」
用舌尖玩弄着的分身，给我留下了温暖，稍微有点汗的咸味的印象。
明日美：「嗯啾，啾噗噗……咕噜、咕啾……」
明日美：「啾噗、咕噜……哈啊～」
因为呼吸困难，不得不先松开口。
明日美：「怎么还没勃起呢？和知道的不一样啊……」
很遗憾，就算调动了脑中全部知识进行爱抚，父亲的分身还是一点都没
变大。
和黄色漫画、以及从坏小子那里没收的写真集中，伫立的男性性器截然
不同。
明日美：「真愁人，得弄成蘑菇那种形状才行啊……」
我痛恨迄今为止、自己对性的一无所知，对还没有恢复意识的父亲，则
深感抱歉。
明日美：「但是，据说男人在睡觉期间也是会勃起的，现在应该也能行
啊……」
我一筹莫展，虽在手上流了些唾沫，用手去撸父亲的分身…… 明日美：「不行……一点反应都没……」
但在母亲肚子里播下我这颗种子的“小少蒂” ，依旧那么皱巴巴的。
——这样下去，无法和父亲进行性交啊。 明日美：「怎么办，这真是没想到……」
总之不把父亲的分身插入我的体内好好地射精的话，救世主大人是不会
认同我的——
不要纠结于这些小事了。
我四处打探着父亲的房间，
明日美：「没办法，就用这个吧……」
我从桌子里拿出父亲爱用的钢笔，把它像支柱似的绑在父亲的分身上，
因为捆得不太紧，我有点担心，还用橡皮圈固定了几下。
总之，必须让父亲的分身保持直立状态。
那么，就只有一个办法，能给予它比嘴巴还要强烈的刺激……那就是让
分身清楚自己本来的用途，用快感将其引向高潮。
明日美：「也用这个吧……」
我找到了包着父亲吃的三明治的透明保鲜膜，把它和男性器还有钢笔捆
在一起，一圈一圈缠起来。
明日美：「啊，这个叠起来的地方看着有点扎人呢……」
我厚厚地涂上从手提包里取出来的保湿霜，让它能更自由地滑动。 虽然这么说，但是保鲜膜折叠的地方意外的尖而且硬，用指尖碰碰都针
扎似的疼。
如果那个在我体内抽插的话，在父亲迎来高潮前，说不定我会先被疼得
不行。
明日美：「……这样，看起来就没问题了呢」
那么，虽然很不自然，但是插入准备结束了。 明日美：「如果塞进去抽插的话，不久就会自动变大吧……」
我张开双腿，慢慢地跨向父亲，紧张地让好不容易立起来的分身插入自
己的私处。
明日美：「我的处女……献给父亲了哦……」
这时，我作为一个成年女性的心情，与其说是羞耻与踌躇，倒不如说是
欣喜与自豪。
然后提起全身的力气，深深地吐了口气——
明日美：「嗯唔！咕唔……嗯唔……」
运用自己的体重一口气沉下腰，父亲的分身撕裂处女膜的疼痛让我忍不
住闭上眼睛向后仰去。
明日美：「嗯啊……咕唔唔……嗯唔……好疼……」
虽然从唯那里听说了， “真会很疼” ，但是没想到有这么厉害。
明日美：「唔唔……出，出血了……」
触摸着与父亲结合部的我的手指，沾满了我零零落落的鲜血。
我把父亲，作为一名男性，深深接纳了进来…… 明日美：「啊，哈啊，哈啊啊……」
我已经不是处女了。
明日美：「哈啊啊、哈啊、哈啊……下面，下面就是重头戏了……」
不能像普通女孩那样，一直沉浸在丧失处女的伤心和痛苦中。
把这个状态拍下来发送给救世主大人，恐怕他还不会满足。
射出白浊的瞬间。
明日美：「哈啊……嗯呜呜……唔嗯、咕、嗯唔唔……」
所以我拼命忍着痛，抱着父亲腰部，开始大胆地上下运动。
明日美：「嗯，唔……啊呼、唔……咕啊，啊啊，啊呼唔……」
果然涂上面霜真是太好了，父亲的分身顺畅地在我的体内上下运动着。
明日美：「啊咕……呼唔……嗯啊，啊啊……哈呼，唔嗯嗯……」
虽然很遗憾父亲的分身没有勃起，但是透过保鲜膜，我确切地感觉到了
他的温暖，我的疼痛也逐渐消退。
明日美：「啊呼唔……父亲，一直以来谢谢您了……最爱您了……」
一直以来，都把我视为掌上明珠、对我百般疼爱的父亲……
我一直追逐着您的背影，多亏了温柔的您…… 明日美才成了出色的女性……
明日美母亲： 『你们俩，快吃晚饭了哟』
明日美：「——唔！？」
正逐渐获得女性快感的时候，突然传来的敲门声，让我后背一凉。
明日美母亲： 『明日美也在吧？不好意思能出来给我帮个忙么』
母亲还完全不知道室内发生了什么，声音开朗，充满亲情。 没错……母亲比起父亲来说虽然有些严厉，但是对我来说，也是值得骄
傲的出色的母亲。
明日美：「啊，是……稍微，等一下……哈唔嗯嗯……咕唔……」
我尽力用着断断续续的话语催着母亲离开，同时拼命地晃动着腰部等待
父亲射精。
明日美母亲： 『……我说，声音有点奇怪……怎么了？』
明日美：「不……什么事都，没……没有……」
这时，想必是母亲“女性的直觉”告诉了她，自己亲爱的丈夫的肉体被
夺走了……她多多少少察觉到了我回答时的异样。
明日美母亲： 『今天这么难得早回来了……到底怎么了——啊啦？』
——咔嚓咔嚓。
明日美：「噫啊……啊、啊啊……」
明日美母亲： 『喂，怎么把门锁上了，明日美把门打开！ 』
明日美：「不，不行……呼啊……唔嗯……还有一下就……」
——咔嚓咔嚓 母亲察觉到了门口异样的气息，开始激烈地反复拧着门把手。
明日美：「啊呼唔……咕呼唔嗯嗯……嗯啊、啊啊，啊嗯嗯……」
苏醒了。我的体腔变得湿润，身体如锻铁般滚烫。
明日美：「啊咕、唔、呼唔唔……啊……」
不用看也明白，被保鲜膜包裹着的棒状物体每次抽动的时候，我的深处
都疼得滴下爱液。
明日美：「唔唔……啊哈啊……」
——咔嚓咔嚓！
明日美母亲： 『喂，你在里面做什么呢！ ！』
明日美：「哈啊、哈啊……妈妈……再稍等，一下……」
——咔嚓咔嚓！
明日美母亲： 『明日美、明日美！ ！』
明日美父亲： 「…………嗯唔唔……」
就在我的喘息变得急促的时候，沉默的父亲总算微微睁开了眼。
明日美父亲： 「啊啊……发生了，什么——喂！？？」
明日美：「啊嗯嗯……父亲……父亲嗯嗯……」
明日美父亲： 「你你，你知道你在做什么吗明日美！喂，快点住手！ ！」
父亲睁开双眼，终于理解了状况。他扭动着身体想把我震下来，但却发
现身体早已被我捆住，不禁面色沮丧，懊恼不止。
明日美：「啊哈啊……父亲，最喜欢你了……」
明日美父亲： 「你这家伙，你知道自己在做什么嘛！ 」
明日美：「当然了哟……因为我最喜欢父亲， 所以要把我的处女献上……」
明日美父亲： 「——什么！？啊，啊啊……为什么会变成这样……不行，
这不行……」
因为过分激动，父亲的脸先是通红，又逐渐变青。仿佛要安慰可怜的他
似的，我为他加快了腰部的动作。
不，与其说“为他”看起来很伟大这种话——不如说我自己因体内摩擦
的快感而苏醒，想要更加强烈地感受它。
此时，我不再是一个温驯的女儿， 而是一名普通的、 有性欲的成年女性。
明日美父亲： 「快住手明日美……这可是十恶不赦的啊」
明日美：「为什么？深爱的男女之间的结合，难道不是好事么？」
明日美父亲： 「我们是父女啊！不能做这种事，快住手」
明日美：「就算是父女，父亲也是男人吧……呼唔嗯，啊哈啊……」
明日美父亲： 「不要再说歪理了，快住手——、唔″啊」
明日美：「你瞧，父亲你不是也很舒服么……都忍不住出声了……唔呵
呵」
明日美： 「那个正忍耐着的表情……很可爱哦……我会让你更舒服
的……啾啵」
父亲因苦恼而扭曲的表情好可爱，我一边晃动着腰，一边一次次地吻着
父亲的脸颊。
明日美父亲： 「啊，啊……明日美……」
明日美：「父亲和母亲就是这么结合，然后我才出生的对吧？」
明日美：「太美妙了……生命的神秘……啊哈啊嗯嗯……」
明日美父亲： 「啊啊……为什么会变成这样……女儿的贞洁……啊
啊……」
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「真是的，母亲也真拼命呢……啊呼……噫啊、啊啊……」
转着门把的声音一时中断后，母亲好像回到厨房拿了个砧板似的钝器，
开始直接破坏门锁了。
房间的门是木制的， 母亲力气小， 再怎么用力敲打， 也没法把门弄开吧。
明日美：「啊呼唔，唔唔，咕唔唔嗯，唔嗯嗯……」
因为母亲的凶恶，我略感焦急，把快感暂时搁置，抱着纯粹的使命感热
情地扭动腰部，急切地等待着父亲的射精。
明日美：「哈啊啊……父亲的ｏ茎、变硬了呢……」
明日美父亲： 「唔……没有，没有……！ 」
——咚咔！ 咚咔！ ！
父亲晃着脑袋皱着眉头否定着我，但他分身倒是老实的很。在我体内，
它推开钢笔、开始慢慢膨胀。
虽然阴道内感觉不甚清晰，但在阴道的浅处，分身的勃起已令我能感觉
到冠状沟了。
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「呐父亲……我已经，变成这样的大人了哟……」
我代替双手被绑住的父亲，把发育滚圆的乳房压在他的胸脯上，左右摇
晃着，展示它们的柔软。
明日美：「嘻嘻嘻……父亲也是男人呢……有时候也会看我的胸部呢，
我知道的……」
如果在这时，女人的自尊被玷污的母亲突然冲进来的话就糟糕了，所以
我无论如何也要让父亲射精。
明日美：「怎么样？比母亲的要更大更柔软吧……」
明日美父亲： 「……完蛋了……我已经……一切都结束了……」
嗯呼……」
我趁着现在，一边反复把勃起的乳头贴在父亲胸脯上，一边反复地吻着
他。
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美父亲： 「……这简直禽兽不如……」
明日美：「所以，这样才好……」
明日美：「这个世界的道德什么的，必须全部舍弃……啊哈嗯……」
感觉父亲的分身在我体内变得越来越大，都能感觉到那里脉搏的跳动。
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「啊哈啊啊，啊啊，咕唔……」
明日美：「父亲，在我的体内呢……不在里面不行……嗯呼唔……」
明日美父亲： 「……啊啊……唔啊啊……」
父亲无法反抗，只得屈服于我。我的私处也充分被爱液滋润，我腰部的
晃动也愈加流畅。
明日美：「哈呼唔，唔咕，唔嗯嗯，啊……噫啊，啊啊嗯，父亲！ 」
因此，这时连破处的疼痛也几乎感觉不到。已沉浸于欲海之中的我，感
觉到的只有刺激。
明日美：「噫啊唔……呼啊、啊啊……好舒服……」
这就是性交呢……
第一次的对象竟是亲生父亲，这我从未想过。 但是……因为有爱，所以格外幸福。
明日美父亲： 「……不行，不行了……不行，了……」
明日美：「哈唔……快点射吧……不然的话， 就会被母亲看见的哟……」
——咚咔！ 咚咔！ ！
明日美：「哈唔嗯，唔嗯，嗯嗯唔……啊哈啊……父亲，变大了呢……」
明日美父亲： 「……不行了……不，行……啊啊——！ ！」
明日美父亲： 「啊啊″唔……嗯″唔、咕啊啊……」
明日美：「啊！射了！ 」
在父亲表情因为痛苦而扭曲、同时喊出来的瞬间，在阴道内进射出的炽
热，让我欣喜若狂。
明日美：「相机在哪，相机！ 」
然后我立刻把手伸向手机， 明日美：「哈啊啊啊嗯！ 」
分身从私处抽出，不禁让我发出了娇喘。趁着余韵还在，我赶紧取下钢
明日美：「唔呵呵……☆」
第一张照片，是父亲和我的脸， 下一张，是滴着精液的分身，和红得充血的我的私处重合在一起。
明日美：「那么，就发送出去吧……」
几秒后，手机响起电子音，于是第一个课题就大功告成了。 我开心得手舞足蹈，抱紧无言地自责着的父亲。
然后，我用手蘸起第一次看到的精液，把沾满白浊的手指凑近看。
明日美：「哇，真是一股乌贼味呢……」
被好奇心驱使，我舔了舔，果然腥得厉害……
明日美：「射了这么多，一定是一直在忍耐吧……」
父亲即使不想射精、却仍忍耐不住，真是让人同情。我把手指上的精液
全部舔了干净。
——咚咔！ 咚咔！ ！
——咔叽！ 明日美：「啊，锁坏了……」
虽然母亲成功地破坏了门把手， 但是想阻止我已经太晚了。 在这个时候，
我只能体会到身为“女人”战胜了母亲的幸福感。
明日美母亲： 「喂、明日美——噫啊啊啊啊！ ！？」
母亲直视到下半身裸露、垂着白浊的丈夫，还有在一旁赤身裸体、表情
得意洋洋的女儿……
明日美：「诶嘿嘿……噗啾，啾噗……」
作为决定性的一击，我当着绝望的母亲面前，深深地吻上了自暴自弃的
父亲的嘴唇，像是炫耀一般吮吸着他的舌头。
明日美母亲： 「啊啊、明日美……你、在干什么……？？」
明日美：「啾咕，噗啾……呼啊、最喜欢父亲了……」
明日美母亲： 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—
—～～～～～！ ！！」
母亲发出宛如临终一般的惨叫，不愿接受现实地抱住了脑袋。
明日美很满足。 虽然也很喜欢母亲，但是现在仔细想想，其实从小我就把围着父亲转的
母亲当对手看待的。
明日美：「呵呵，唔呵呵……」
这样，我成功地让父母都心碎了。
明日美：「唔呵呵，成功了——我成功了！ ！」
洋洋地离开了家。
“变成非人” ，就是指舍弃一切世俗之身吧。
明日美：「啊呼……嗯、嗯呜呜……呜、啊哈啊啊……」
我摇摇晃晃地站起来，为了达到目的，故意朝着人很多的地方移动。 明日美：「啊啊呜……咕呜呜嗯嗯……嗯啊、哈啊啊啊～～……」
我用手撑着地面坐在路边，张开双腿，用双手开始玩弄下体。
……在众目睽睽之下，玩弄自己的私处。 虽然按这个社会的定义，这是一种犯罪行为，但也是欲壑难平的男人们
梦寐以求的事情。
明日美：「哈呼呜呜……咿呜呜……啊啊……哈啊啊嗯嗯嗯……」
来，快活地开始吧。
仿佛能在众人面前若无其事地进行交配的野兽一样……
我要舍弃人的外套，成为伟大的女性。 咕呵呵呵……
「……喂、那个是……」
「呜哇！……怎么回事？？」 听到我的喘息声，愚蠢的男人们靠近过来。
明日美：「嗯呼……呼啊啊……啊啊……哈啊、呼呜……」
他们一定认为， 全裸的我是 “被强暴后便被丢下不管的可怜女人” 吧……
或者认为，是“醉酒之后脱光自己衣服的蠢女人”也说不定。
哎呀哎呀……与其在那里自作主张、还不如靠近点来看嘛。
明明只是想观察女人裸体的伪善者而已。 明日美：「咕呜嗯……啊、啊啊啊……呼啊……」
瞧，想要我撑开私处、看得更清楚对吧？
明日美：「嗯呼……啊啊、啊啊啊嗯嗯、嗯嗯呜……」
我慢慢将中指放进里面，边用拇指和食指轻轻拧着阴（哔——） 。
明日美：「啊、啊啊啊……哈啊呜呜……嗯咕、嗯嗯呜……」
「ＡＶ的野外拍摄吗……？」 「呜哦、那还真是走运呀——！ 」
随着手指很淫荡地动起来，我感觉到，大家的视线集中在了我的私处。
已经没法回头……当然也没那种打算。 以前软弱的我，想必会无法忍受这种耻辱、凄惨地精神崩溃也说不定。
明日美：「呼啊啊、啊嗯、啊啊嗯嗯……啊啊啊～～」
明日美：「哈呼……阴ｏ里面……好温暖～～」
我已经快要将一切都舍弃掉了。 因此……内心和身体才这么兴奋吧。
公司职员： 「怎、怎么了你……？」
男子学生： 「おぃ、気分でも悪いのか……？」
勇気のある――いや、単にスケベな男二人が、戯れにふける私へ心配
そうな声をかけてきた。
公司职员： 「要拿水……给你喝吗？」
明日美：「哈呼……不、不用……啊……啊啊啊嗯……」
每当我的手指抽插被撑开的体腔时， 我便依稀听到， 他们咽口水的声音。
啊哈哈……就那么想看这部位吗？ 明日美：「呼……哈啊啊、啊嗯……咕呜呜……呀呜……」
全人类将近一半的人都有这东西——根本没什么好稀奇的。
明日美：「嗯嗯呜……哈啊……啊哈哈、嗯呜……」
噢，但你们没有这东西呀……
那么……不禁看得入迷，也情有可原…………
真可怜。 那么，至少把我的温柔，分给你们吧……
明日美：「哈啊啊……今天开始……我就不是处女了……」
明日美：「我……啊呼……跟亲生父亲ＳＥＸ了哦……」
男子学生： 「マジ！？リアル近親相姦？？」
若い男の子が思わず手を叩いて喜び、ふと応援されたようで私も嬉し
明日美：「呜呼呼……看到没有……这里、 撑开给你们看……啊啊……」
明日美：「这个阴ｏ里……呀呜……将爸爸的肉ｏ……」
我用指尖撑开还略残精液的女性器，开始赤裸坦白愉快的少女时代。 就连与敬爱的父母断绝关系也毫不在意……我追忆着几乎将内心和身
体融化掉的、充满喜悦的体验……
明日美：「哈啊啊……这里、肉ｏ很干脆地插进去……呜嗯嗯……」
公司职员： 「这个……如果是真的话，相当不妙吧？」
男子学生： 「膣の奥まで中指入れてるし……とりあえず処女ではない
明日美：「啊呼呜……只品尝过一根肉ｏ的滋味……哈啊……」
我尽量张开双腿，想将私处让大家看得更清楚，潮湿的私处暴露在男人
啊啊……私处仿佛被男人们投来的目光爱抚着一样。
明日美：「哈呼……爸爸还没勃起的肉ｏ……嗯嗯呜……」
明日美：「用我的这里……紧紧地吸住……啊嗯、 然后逐渐硬起来……」
我来回玩弄股间的手指粘上爱液，在拇指和ｏ蒂之间拉成透明的细丝，
显得非常淫靡……
我品尝过肉棒的滋味，中指也已经知晓肉棒如何抽插，动作比起平时的
自慰更加大胆。
……这个快要上瘾了。 明日美：「肉ｏ……竟然变得那么硬……呜……」
明日美：「我……感觉、非常高兴……反复地摆动着腰部给予父亲快
感……」
公司职员： 「你是处女对吧？难道不痛嘛」
明日美：「嗯……非常……痛……但是、我最喜欢父亲了……」
明日美：「嗯啊……顶到最里面、一口气……啊啊……啊啊啊啊嗯嗯
嗯……」
我诉说着与父亲的初次体验逐渐亢奋起来、将另一只手放在胸部上想要
追求更多的快感、捏住变硬的乳头像是要让众人观看一样搓揉着。
男子学生： 「いい形のオッパイだなぁ……ふよふよして零れ落ちそう
そうでしょう？大きさと形には自信があるもの。 うふふっ、お母さんよりもバストが大きくなった時は熊のぬいぐるみ
を抱いて大喜びしたわ。
まるで自分が「選ばれた女」になれたような気がして舞い上がったも
明日美：「嗯呼……嗯嗯呜、嗯咕、啊呼……呀嗯嗯……」
明明我坐着的地方爱液都已积成水洼，爱液却仍不满足似地、不断从私
处溢出来。
明日美：「哈啊啊、啊啊嗯……肉ｏ……变得、非常大……」
明日美：「在我的里面……没留下半点缝隙……呀……呜呜、嗯嗯、嗯嗯
呜″～」
公司职员： 「呐，你最初是用什么体位ＳＥＸ的？」
明日美： 「我坐在上面……啊哈啊……硬硬地顶到我那里……好高
兴……」
父亲的男根勃到最大后，变得能顶到之前顶不到的子宫入口；猛然插进
男子学生： 「最初が父親で、しかも騎乗位ですか……立派にビッチで
明日美：「呀啊啊嗯……别这样说、啊啊……呀啊……咿呜、咿呜呜！ 」
突然被年龄比我小的男人辱骂，那个瞬间，我感到心脏一紧的快感。
我确实是个怕生的胆小鬼，但老实说，绝对没有什么“攩”属性。 但这种心头一紧的快感……是因为听到了他辱骂般的祝福吧。这样就能
想得通。
明日美：「呼呀……嗯咕呜呜……嗯嗯、嗯呜呜……啊、哈啊啊啊……」
——如果在这里，被素不相识的他们、用肉棒插进我那地方的话？
不仅如此，若连后ｏ也被强干的话？？
明日美：「啊呼！咿啊″呜、啊啊、嗯咕″呜、嗯嗯嗯呜～～」
光是想象那种情形，我半张的嘴就再次流下口水，脑海中也逐渐染成淡
淡的玫瑰色。
父亲的精液……非常温暖、从龟头那里喷发出来的瞬间真是棒极了…… 跟父亲的比起来、这群人的精液是什么样的呢……？
虽然肉棒的大小和形状因人而异、但这群人的到底是什么样的呢……？？
大家并排着拉开拉链，将肉棒耸立在我面前，那是多么愉快的情景
啊…………
明日美：「呼啊啊……啊啊、啊嗯、啊啊嗯嗯、去了、要去了」
从腹部深处涌起炽热的快感，我开始无法制止身体的颤抖。 明日美：「哈啊啊、啊嗯、已经不行了……去了、要去了」
公司职员： 「喔喔、身体颤抖得更加激烈了啊？」
明日美：「啊哈啊啊、啊啊啊、啊呼、嗯、嗯嗯嗯呜呜！ 」
明日美：「要去了～～～～～！ ！」
观众：「…………喔喔喔」
这个瞬间，我心中好像有什么东西裂开了。 那是自我出生以来、不断束缚着我逐渐成熟的心灵的可憎之物。
可憎之物消失后，从空荡荡的心中涌现出来的，是令人陶醉的清爽。
至今为止的人生，从没经历过的销魂…… 仿佛快要升天的快感。
明日美：「哈啊——、哈啊啊——～～…………」
我终于获得自由…… 教师……失格、
人类…………失格、
明日美：「……呜呵呵呵呵……」
我舔着被爱液濡湿的手指，微笑起来。 怎么样、间宫大人……
能让您满意吗…………
莉露露：「和我做爱吧」
卓司：「诶？」
卓司：「做，做爱」
莉露露：「没错，做爱」
卓司：「但是……」
莉露露：「卓司君讨厌我么？」
卓司：「不，不，不讨厌……」
卓司：「但是……」
莉露露：「这是为了和父亲见面必须的哟」
卓司：「为了和你的父亲见面？」
莉露露：「嗯，虽说现在的卓司君是救世主，但肉体还只是普通人」
卓司：「嗯……」
莉露露：「所以和我肉体接触，来超越人类的局限」
卓司：「肉体接触来超越……局限……」
莉露露：「嗯」
卓司：「但，但是……我，我……」
莉露露：「怎么了？」
卓司：「还是……处男……所以，可能会不大顺利」
莉露露：「……放心啦，我也是处女哟」
卓司：「诶？」
莉露露：「所以没关系！什么问题都没有……」
卓司：「！？」
卓司：「这是……」
莉露露：「……」
她卷起裙子下摆……
从莉露露的内裤中，露出了性器一般的东西……
从内裤中露出性器？ 那是……
卓司：「莉露露酱……」
莉露露：「……抱歉」
莉露露：「我，我……我……因为是天使、所以两种性器都有……很，很
恶心对吧……有这种东西……」
卓司：「不，不」
卓司：「没，没有那种事哦。我喜欢的角色，和我有一样的东西，这正合
我意啊！」
卓司：「没事啦！我很高兴哦！莉露露酱和我有着同样的感觉！我喜欢的
角色！和我有着同样的感觉……好厉害啊！ 」
莉露露：「……好，好难为情啊……」
卓司：「不要藏起来啊」
莉露露：「但，但是……女孩子身上有这种东西，果然，很难为情……」
卓司：「没有那种事哟！莉露露酱很可爱！ 」
莉露露：「我的……没关系么？」
卓司：「嗯」
卓司：「莉露露酱的小ｏ鸡也好可爱啊……你看，这么被皮裹着……」
莉露露：「不要，真的，很难为情」
卓司：「别用手遮住啊！别啊！ 」
莉露露：「唔，嗯……抱歉……」
莉露露：「但是……真的很难为情……」
卓司：「不行！好好给我看看！ 」
莉露露：「唔……表、表情好可怕喔」
卓司：「我想看啊！所以给我看！我可是救世主啊！ 」
莉露露：「那、那莉露露可是天使哟！ 」
莉露露：「嘻嘻嘻……」
卓司：「哈哈哈哈哈……」
莉露露： 「我知道了啦……虽然很难为情……会给你看的啦……会
给……卓司君看的……莉露露的ｏ茎」
好厉害……
纯白的……多么美丽的ｏ茎啊。 前端稍微露着……粉红色……
而且那个前端……正流泪似的……
露出了……湿润的水光。 莉露露：「啊啊，不要那么仔细看……那么认真的看着的话……我，
我……我会」
莉露露：「不要」
卓司：「会怎么样？」
莉露露：「会变大的……」
卓司：「变大也没问题啦……」
莉露露：「但，但是……要是变得更大的话…包皮就会……就会遮不住
了……」
莉露露酱的小鸡ｏ……
被我看了会兴奋…… 会变得更大……
莉露露：「不要啊啊啊……好难为情…好难为情哟……」
从包皮中,龟头…… 粉红色的前端露了出来……
看的，看的更加清楚了……
莉露露：「全都……全都被看见了喔～」
卓司：「看见了……这样？」
莉露露：「啊」
我只是用手指稍微碰了碰包皮，包皮就一下子褪了下去。 宛如被扎破了的气球果冻似的……龟头一下子露出了粉红色的、闪闪发
光的全貌。
卓司：「啊啊、莉露露酱ｏ茎的龟头……全部都看见了……看见了……」
莉露露：「不要啊啊！好难为情！好难为情！ 」
卓司：「不要不好意思啦！我，我想看莉露露酱的所有！想看你的一切」
莉露露：「……啊，啊唔…不，不要太……认真看……」
莉露露酱为了让我能看清，把自己的腰往前送来。
卓司：「能摸摸么？」
莉露露：「……卓司君如果想的话……但是我很敏感……要温柔一点
哦……」
卓司：「嗯」
我温柔地握住了莉露露酱的ｏ茎。 莉露露：「啊唔」
卓司：「抱，抱歉，弄疼你了？」
莉露露：「唔不是……只是卓司君这么一握，让我稍微有了感觉……」
卓司：「这，这样啊……太好了……」
仿佛粉红色气球果冻的里面一般……软软粘粘湿湿。
温柔地……生怕弄坏似地……
莉露露：「啊啊嗯」
龟头前段的里侧，宛如桃子似的裂成两瓣。
包皮卷缩起来，那个部分露了出来。
卓司：「这里，很敏感啊……必须小心摸啊……」
心砰砰直跳。
一想到马上要做的事……就大脑发麻……
但是我要在这里……把莉露露酱的这里…… 我慢慢伸出舌头。
啊啊……我明明是男孩……是男孩……我这是要干什么呢？
但是这里……莉露露酱柔软的这里……莉露露酱的龟头……这么湿润
着……这么粘粘的……很好吃的样子……
啊啊……不行……忍不住了……
明明男孩子不能舔这种地方……明明不能……但是停不下来……停不
下来啊……
用舌尖舔上龟头。
有莉露露酱的味道。 这个瞬间，我心中仿佛什么东西崩溃了。
我发疯似地、拼命地舔着莉露露的龟头。
莉露露：「怎，怎么？这是？不，不是手指？诶？诶诶？卓司君、不能这
样舔啊！」
我把舌尖探入她的包皮，在里面来回舔着。
莉露露酱完全不知道发生了什么，陷入了混乱。 只是一副很舒服的样子。
在内侧的两瓣上用舌头来回舔着。一次又一次地……每次舔时，前端都
会分泌出液体。
我用舌头舔走前端的粘液。
莉露露：「啊，啊，啊，啊啊嗯……怎么，怎么、明明是女孩子、却被男
孩子舔着ｏ茎……啊啊、怎么办……哈唔嗯」
我拼命地来回舔着。
每次舔时，龟头都会分泌出蜜汁……
啊啊……为什么舌头感觉这么舒服呢……这么柔软……这么光滑…… 卓司：「好厉害……都湿透了」
莉露露：「好舒服……好舒服好舒服啊啊」
已经这么湿了，用手撸也没有问题了……然后……
莉露露：「噫，呀」
我舔着她的睾丸。
完全没有长毛的睾丸， 十分柔软， 舔起来很舒服。 真想这么一直舔下去。
莉露露：「不、不要这样，一边来回舔着、还一边撸的话，我，我会」
我毫不在意地，用手完全握住莉露露酱的ｏ茎，撸了起来。
莉露露：「不要啊啊啊，人家爽坏了，人家爽坏了啊！ 」
我翻开包皮，撸莉露露酱的小ｏ鸡…… 莉露露：「啊嗯，啊嗯，不要啊……」
每当我撸莉露露酱的ｏ茎、来回舔睾丸的时候……龟头就宛如射精一般，
流出液体。
哔噜，哔噜……
卓司：「好厉害，莉露露酱像是要射精了似的……」
莉露露：「不要，不要啊。不要啊，好奇怪啊！莉露露明明是女孩子，却
被一下下地撸着ｏ茎，舔来舔去，爽坏了，人家爽坏了啊啊啊！ 」
龟头涨大了，顶出了我的手……
卓司：「这么湿的话……」
我加快了速度。
更凶一点也没关系了……
莉露露：「要！要！要去了！要去了啊！ 」
我以前总是在撸管，所以在ｏ茎按摩方面算是专家。
处男也没有问题。我比谁都惯于按摩ｏ茎。
我加快了手上的速度。 随着我的手的上下撸动，充血的龟头也忽隐忽现。
而且，伴随撸动，前端溢出了甘露……
哔噜，哔噜…… 因为分泌的太多，莉露露酱的大腿上，已经沾满了粘液。
我试着抚摸莉露露酱湿润的大腿。
莉露露：「咕唔」
卓司：「为什么大腿会这么柔软呢……」
多么柔软的大腿……多么色情的大腿被莉露露酱的爱液浸湿了。
这种触感真是棒极了。 呢啾，呢啾，呢啾，呢啾，呢啾……
一摸大腿，就响起出乎意料的声音……
莉露露：「啊唔，已经忍不住了……唔」
莉露露酱ｏ茎上的血管瞬间膨胀了起来…… 已经，到极限了……
莉露露：「卓，卓司君……」
莉露露：「我，我已……已经、已经唔……」
莉露露：「啊啊啊、已经、已经、要、要去了唔唔、要去了唔唔唔啊啊」
莉露露酱的ｏ茎剧烈震颤……
伴随震颤，莉露露酱的龟头也喷出精液的浊流…… 莉露露：「不行～、又要射了～」
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
莉露露：「停不下来了～」
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
到底有多少量啊……莉露露酱持续射精着。
这就是天使的射精么？ 莉露露：「卓，卓司君」
莉露露：「莉露露，很奇怪么……明明是女孩子却有ｏ茎……而且那个
ｏ茎还射得停不下来……呀、都要去了」
莉露露：「看，看着哦～。莉露露的ｏ茎射出了这么多ｏ汁～。看，看看
啊，卓司君看看啊～」
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔…… 哈啊，哈啊……
莉露露：「莉露露很敏感的……」
卓司：「是，是啊……」
莉露露：「……」
莉露露：「真是的，老是人家一」
莉露露：「卓司君也给我看看啊一」
卓司：「诶，啊，唉」
莉露露：「来嘛来嘛」
莉露露：「诶嘿嘿嘿」
莉露露：「卓司君的ｏ茎」
卓司：「啊……」
莉露露：「唔呼呼好可爱」
莉露露酱目不转睛地盯着我的ｏ茎……
莉露露：「我……还是第一次看到自己以外的呢」
莉露露：「诶？」
莉露露：「啊哈哈哈哈哈……自掘坟墓了……但，但是……我喜欢自己
一个人摸着自己的ｏ茎……因为我……喜欢自己的ｏ茎……无论是作为女
孩……还是作为男孩……」
莉露露：「总觉得，看着看着就感觉色色的……」
莉露露：「慢慢的，男性的那部分就有了反应，勃了起来……这么一来，
阴蒂包皮也就翻过来了……然后就……」
卓司：「然后就？」
莉露露：「怎，怎么说得出口啊。卓司君欺负人」
喂，明明是你开始的话题……
莉露露：「真是」
噗噜……
卓司：「噫唔！」
莉露露：「唔呼呼呼呼」
这，这种感觉还……还，还是第一次……为什么会这么舒服……
莉露露精心侍奉着我的ｏ茎。
莉露露：「刚才卓司就是这么做的」
卓司：「哈唔，哈唔唔」
莉露露酱用舌头，包裹住我的龟头。
卓司：「莉露露酱……」
莉露露：「诶嘿嘿嘿，很舒服吧」
卓司：「唔，嗯」
噗啾，噗啾，咕啾…… 就这么对我做着刚才我对她做的事……
莉露露：「唔呼呼卓司君的龟头好美味」
用舌头来回舔着我龟头的内侧。 噗啾，噗啾，咕啾……
卓司：「啊」
卓司：「啊啊啊啊，怎么」
莉露露：「唔呵呵呵」
随着莉露露酱反复舔着我的下体……它也逐渐变大。
卓司：「啊唔！」
莉露露酱含住了我的那里……
我因为突如其来的温暖触感，腰部一下脱力。
她的小舌刺激着我的龟头。
卓司：「呼啊啊啊」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「为……为什么会这么舒服……」
这么温暖…… 这种感觉……
还是第一次……
就是飞机杯也没有这么舒服这么温暖。 啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「咕哈，好，好厉害……莉露露酱的嘴里……好，好舒服……啊啊
啊啊」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
莉露露酱在口中用舌头裹住了我。
卓司：「这样……」
果然是因为她自己也有么……所以才能这么快的抓住敏感点……做的
全部是我希望她做的事……
因为我没有和女人做过所以不好比较，但一般应该不会这么舒服的…… 啾噗！
卓司：「啊！」
莉露露：「唔呵呵，怎么样？」
卓司：「实，实在太舒服了……」
莉露露：「这样如何？」
卓司：「啊……」
莉露露：「ｏ茎的蛋蛋～」
莉露露仔细地舔着我的睾丸。
上下里外来回地舔着。 莉露露酱更加放肆地，用舌头舔来舔去……
卓司：「这是……」
莉露露：「唔呼呼呼呼」
莉露露酱舔着我的菊花。
卓司：「别，别这样，很脏的……」
莉露露：「因为是卓司的，所以不脏哟……」
莉露露酱的舌头来回舔着我的菊花……
莉露露：「这样……」
莉露露的舌尖伸进了我的体内……
莉露露伸长舌头。 卓司：「啊啊……咕呼唔」
莉露露酱的舌尖刺激着我的前列腺……
卓司：「唔啊啊啊啊」
我的ｏ茎在前列腺的刺激下愈发变大了。
莉露露：「好厉害，好厉害。卓司君变得比刚才更大了」
卓司：「莉露露酱我……」
莉露露：「诶嘿嘿嘿，想射对吧」
卓司：「嗯」
莉露露：「怎么做比较好？射在嘴里？还是射在脸上？」
卓司：「……都可以……」
莉露露：「不能模棱两可啦！真是的！ 」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！ 卓司：「咕哈」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「太激烈了……」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「咕哈」
卓司：「好，好厉害……莉露露酱的嘴里……好，好舒服……啊啊啊啊」
啾噗！啾噗！啾噗！啾噗！
卓司：「已，已经到极限了……」
莉露露酱就这么激烈地上下吮着。 卓司：「莉露露酱，我要去了……」
莉露露酱听见了我的话，笑了起来。
然后，动作变得愈发激烈。 卓司：「已，已经不行了！哈，哈哇啊！ 」
嘟啾、嘟啾、嘟啾、嘟啾、嘟啾、嘟啾……
我就这么在莉露露酱口中射了出来…… 莉露露咕噜咕噜地、高兴地咽了下去。
卓司：「喝，喝下去了么？」
我就这样，在莉露露酱的口中持续射着。 莉露露的喉咙咕噜咕噜地响着。
卓司：「啊啊……莉露露酱的嘴里……好温暖…黏黏的……好柔软……」
卓司：「啊，啊啊……好舒服……」
莉露露：「唔呵呵呵，射了很多哟。莉露露好开心。莉露露的嘴很有感觉
吧」
卓司：「唔，嗯……莉露露酱的嘴里……特别舒服……」
莉露露：「唔呵呵……太好了。莉露露的身体，会把卓司所有的欲望都吸
走哦」
莉露露：「我来给你弄干净」
卓司：「唔！」
她温柔地，爱抚着我射精后敏感的ｏ茎……
莉露露：「嗯嗯？啊咧？怎么……卓司君还这么精神啊」
卓司：「诶？啊啊」
莉露露：「那么我们就立刻开始第二轮吧」
卓司：「第二轮？」
莉露露：「嗯」
莉露露：「我女生的那一边也想要卓司」
卓司：「啊，啊啊……啊唔……」
卓司：「怎，怎么插进去呢……」
莉露露：「唔呵呵，没关系哟」
莉露露：「我会指导你的……就这么翘着就可以了，全部让我来做吧」
卓司：「啊，嗯……谢谢……」
莉露露酱跨上我的身体。 然后慢慢地把腰沉下……慢慢地……
卓司：「啊……」
噗嗤一下……的感觉。 莉露露：「唔……」
莉露露酱的表情因痛苦而扭曲。
卓司：「没，没事么？」
莉露露：「没问题哟……完全……完全没问题的……卓司君只要放松就
好了……莉露露会全部解决的……」
莉露露酱慢慢地把我的ｏ茎引进她的入口。 莉露露：「这里……因为这里……陷下去了对吧……所以就是这里……」
莉露露处女的性器，与其说是洞，倒不如说是小孔……看来，ｏ茎进去
莉露露：「那就上了哟……我这就把腰放下去了哦……」
卓司：「唔，嗯……」
莉露露酱就这么沉下腰。噗嗤……伴随着这一声奇妙的声音,我的那里
被难以言喻的温暖包围了……
莉露露：「咕咕唔……」
卓司：「唔……」
卓司：「为，为什么莉露露酱的体内这么温暖呢……」
因为太过舒服，进入的瞬间，我仿佛就要去了似的。 但刚才毕竟先来了一发，所以没关系……
我的ｏ茎被温暖的触感包围着……
和在口中不一样…… 难以言喻的感觉。
莉露露：「要，摇动了哦……」
卓司：「唔，嗯」
莉露露酱，开始慢慢动着腰……
莉露露：「唔嗯」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾…… 卓司：「呼啊啊……为什么这么舒服呢……」
每当我的腰部动的时候，莉露露的那里就变得更紧。
这感觉简直爽爆了…… 莉露露：「啊啊嗯……呼嗯……咕」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
莉露露女孩子的那里渗出大量蜜汁，每当我抽插的时候，都会发出厉害
的声音……
混了点血的粉红色。
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾…… 莉露露：「前，前面也，前面也……」
莉露露酱男生的那部分也变得更大了。
就像马上就要射了似的…… 我爱抚着莉露露酱男生的那部分。
莉露露：「唔哈，噫，噫唔」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾…… 莉露露男生的那部分也湿透了……
所以，当我撸莉露露酱的男生部分时，
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾…… 莉露露：「唔哈啊，要，要去了」
莉露露：「两边，两边都……」
莉露露：「好厉害……」
卓司：「咕」
莉露露酱的那里变得更紧了……
卓司：「真是紧啊……」
我也加快了握着莉露露酱男生部分的那只手的速度。
莉露露：「唔哈，要，要去了，噫，哈啊啊！ 」
被裹紧的感觉更强了…… 卓司：「已，已经……」
莉露露：「莉、莉露露也，莉露露也要去了」
卓司：「啊啊啊啊」
莉露露：「莉露露明明是处女、却被撸着ｏ茎、ｏ穴也要去了。要去了」
我更加加快了那只手的速度和力度。
噗啾，噗啾，噗啾！ 莉露露的女生部分，潮吹出大量蜜液。
而且也更加裹紧了我……
莉露露：「已经，已经，不行……」
卓司：「要去了，我也要去了」
莉露露：「拜托，一起……一起……」
卓司：「但是，这样的话……就会在里面……」
莉露露：「没事，可以哦，我想要卓司君的精子，想要卓司君的精液」
莉露露：「快给莉露露卓司的精子。在莉露露的ｏ穴里……注入卓司君
的精液吧」
卓司：「唔！」
莉露露：「呀啊啊啊啊啊」
莉露露酱的那里，前所未有地勒紧了我。 我也忍不住去了。
嘟咕，嘟咕，嘟咕……
我的ｏ茎把大量的精液射进了莉露露酱的体内。 莉露露：「呀啊啊啊！ 」
哔噜，哔噜，哔噜噜……
莉露露酱的男生部分，也射出了大量的精液……
莉露露：「啊唔……好热，卓司君的精液好热哦。体会到，卓司君精液的
感觉了」
哔噜，哔噜……
莉露露酱的射精之势，逐渐平息了下来…… 我们就这样瘫倒在地。
“7月17日”
「 大人」
「请 起 来」 卓司：「嗯嗯…」
「请快 来」
卓司：「唔嗯嗯嗯……」
「请快点起来」
卓司：「……这里是？」
有种轻度的记忆混乱…… 睡醒的时候本来就是这么一回事……事到如今也不值得在意……
希实香：「是方舟」
卓司：「方舟？」
方舟？ 方船……你说这片校舍的地基？
卓司：「方舟吗……」
比起那种事情…… 卓司：「比起那种事情……」
现在……到底几点了啊……
卓司：「现在是……几号的几点啊」
希实香：「我看看……17号的刚过14∶00吧……」
虽然睡过头了但身体还是很倦…… 嘛，这也是常有的事情……
卓司：「昨晚呢？」
希实香：「什么？」
卓司：「昨晚怎么样了？」
希实香：「你问昨晚怎么样了？首先主语…………有点……不明确」
希实香：「原来如此，报告现状吗？让我想想，在救世主大人出门之后，
大家也一直是那副样子」
卓司：「那副样子……」
卓司：「他们在干什么？」
希实香：「自从救世主大人说，让西村君去侵犯她之后，就一直在做那种
事」
卓司：「西村不是不在吗……」
希实香：「啊，是这么一回事。救世主大人」
希实香：「那个……在那边……」
橘一边说一边指向角落里。
希实香：「该怎么说呢。西村君在做完爱之后，就一动不动了」
卓司：「啊……是这样呢」
希实香：「我本来以为他是累得睡着了……但似乎有点累过头了，现在
连跳动一下脉搏的力气都没有了」
卓司：「连跳动一下脉搏力气都没有……一般不都是说他已经死了吗？」
希实香：「怎么办？要用救世主力让他复活吗？」
卓司：「没有那个必要吧……」
希实香：「是这样吗？」
卓司：「他之前是那么的想要做爱。现在愿望实现了，所以就无需再动了
吧」
希实香：「啊，说起来，救世主大人，是说过那样一句话吧……」
卓司：「我是利用他想做爱的感情来治疗他的伤的……既然他本人都没
有活下去的意志了，自然动弹不得」
卓司：「接下来就看他自己的求生意志了……」
希实香：「啊，原来如此……因为自己没了求生意志，所以动弹不得！真
是说出来会刺伤很多人心灵的大道理呢」
卓司：「啊，就是这样……」
卓司：「话说……你还真是醒不腻啊……」
希实香：「啊，我一点都不困哦。自从喝了救世主大人赐给我的圣药之
后……」
卓司：「啊……那个啊……因为那个是万能药嘛」
卓司：「那么我又怎样呢？」
希实香：「哎呀呀……您忘记了吗？」
卓司：「嗯……总是不时的会有这种事情……估计有一部分是因为黑波
希实香：「太，太过分了……明明昨晚对我是那么温柔的……」
卓司：「唉？难道说我……把你？」
希实香：「是的，温柔的陪我一起跳舞」
卓司：「哎？」
希实香：「用一种“来欣赏我的舞步吧， 嘿～嘿～！ ”的感觉狂喜乱舞哦」
卓司：「狂喜乱舞了？」
希实香：「该怎么说呢……救世主大人在昨晚回来之后，心情非常好的
样子。」
卓司：「心情……很好……」
希实香：「是的，非常有劲地唱了首歌」
卓司：「歌……」
歌……天台……
好像稍微记得一点……我在天台上遇见了神……虽然看上去是个像涂
鸦一样的大叔……
那家伙把神之歌……
神之歌？
怎么回事…… 很多地方想不起来……
卓司：「很来劲吗……算了……话说回来还真吵啊……」
希实香：「吵？」
卓司：「我说那个。那边的乱交吵死了……那些家伙一直在侵犯吗？」
希实香：「是的，不管是什么人……都搞到让人捧腹大笑的程度」
希实香：「嘛……听说那种药能让性交的快感大幅提高……同时还能麻
痹时间感」
卓司：「这样啊……是这么一回事啊……」
希实香：「是的」
卓司：「哼……嘛也都无所谓了……」
头在疼。
是因为那个圣水吗…… 那个圣水，本来是浸在纸上来用的药物……一点点量貌似就能发挥极大
的效果……
因为到处泼洒了它的原液……嘛会头疼也是正常的…… 但是……我明明用圣波净化过了的，为什么头会疼呢……
其实……是脑袋肿了个包……
我一点都想不起来……
卓司：「话说回来……清川呢？」
希实香：「清川？啊你说厕所吗？」
卓司：「你，你啊……真过分啊……」
希实香：「您在说什么啊，命名者就是救世主大人啊」
卓司：「嘛，是这样没错……那么清川人呢？」
希实香：「我想想。今天清川老师的行程安排，首先上午是救世主大人要
让她去见识下恶魔，所以带她走了……」
卓司：「我吗？去哪了？」
希实香：「……我是不太清楚啦……大概是在校园里吧，您还真敢在那
种下了戒严令的校园里四处走动呢，救世主大人」
卓司：「嗯，因为我是救世主嘛……那么？在那之后呢？」
希实香：「回来了。两人都平安无事」
卓司：「然后呢？」
希实香：「清川老师呢，在那之后说什么“恶魔和救世主大人长得一模一
样”，整个人都吓坏了……就在那边……」
卓司：「那边？」
远处有个人颤抖着缩成一团。
那是……清川吗……
为什么会怕成那样啊…… 希实香：「您给她看了什么啊？」
卓司：「不晓得……确实是给她看了什么……但我记不清楚了……话说
回来，橘」
卓司：「现在几点了？」
希实香：「我看看，现在……正好是17∶00 呢」
卓司：「这样啊……已经五点了啊，时间过得真快呢……」
希实香：「是这样吗？啊，对了对了，救世主大人」
卓司：「怎么了？」
希实香：「我有件事要报告哦～」
卓司：「报告？」
希实香：「是，就是那个」
希实香：「好像是在做完爱之后……就不动了哦……西村君」
卓司：「嗯……嘛，我想也差不多会那样……」
希实香：「我本来以为他是太累睡着了……但是他身体僵硬到超级难以
希实香：「救世主大人，不能再用魔法让西村君恢复过来吗？」
卓司：「没有那个必要了吧……」
希实香：「是这样吗？」
卓司：「我是利用他想做爱的感情来治疗他的伤的……既然他本人都没
有活下去的意志了，自然动弹不得」
卓司：「下面就看他自己的意志了……」
希实香：「常言道，大多数事情，最终都是要看自己是否有干劲……嗯，
说得很对」
卓司：「但是……真是吵啊……那些家伙，真是不眠不休也不知厌烦
啊……」
希实香：「嗯，一点都不想睡哦。一喝下救世主大人赐我的圣药。我也超
有精神的哦」
卓司：「嗯，因为那是万能药啊」
卓司：「那么……现在是几点了呢？」
希实香：「我看看，现在……正好是19∶00 呢」
卓司：「这样啊……已经七点了啊……真快啊……」
希实香：「正所谓光阴似箭呢」
卓司：「是啊……时间的流逝有些异常……」
卓司：「时间……时间……啊，对了，橘」
希实香：「什么？」
卓司：「现在……是几点了？」
希实香：「我看看，现在……正好是20∶00 呢」
卓司：「这样啊……已经该吃晚饭了啊……虽然肚子不是很饿……」
希实香：「肚子都不会饿呢……真不愧是万能药哦。干脆不叫它圣药，叫
它仙豆吧！ 」
卓司：「不……别擅自改变名字……」
希实香：「话说回来，我突然发现……晚上八点才吃晚饭是不是有点不
对头啊？」
卓司：「不，我家基本上是晚上八点吃晚饭……你们家不是吗？」
希实香：「我家基本上是六点左右。救世主大人家晚饭吃的真晚呢」
卓司：「才不晚呢……是你们家吃得太早了吧……」
希实香：「是这样吗？」
卓司：「你看，如果六点的话，夏天太阳不还没下山吗」
希实香：「是，是这样哦」
希实香：「哎～但是……不是因为是在傍晚吃， 所以才叫晚饭的吗……？」
卓司：「那样的话，要是在冬至那天，你们家难道会在五点左右吃晚饭
吗？」
希实香：「嗯，差不多就是那样的啦」
卓司：「原来是那样的吗……」
希实香：「是的，是那样的」
卓司：「除你以外的那些人怎么样了……」
卓司：「我想想……」
那些家伙已经没救了……不管怎么想，都不是干那个的时候……
其他还有……我想想……
卓司：「清川呢？」
希实香：「在那边发抖哦。不厌其烦地在那不停地“好可怕好可怕哎哎”
什么的」
卓司：「那边？」
远处有个人缩成一团发抖。
那是……清川吗……
卓司：「她为什么那么害怕啊？」
希实香：「她把救世主大人和恶魔搞混了，差不多就是“唔哎～好可怕～
啪啾～”之类的感觉」
卓司：「你啊……根本就没打算说明清楚吧……」
希实香：「不，现在我只能努力说明到这种程度了」
卓司：「这样啊……话说起来……那堆乱交里看不到西村的身影啊……」
希实香：「啊，对了。有件事要拜托救世主大人哦」
卓司：「拜托？」
希实香：「是的」
希实香：「请看那个」
卓司：「那个？」
希实香：「那个好臭！ 」
卓司：「到底是怎么回事？」
希实香：「做完爱之后，他说了句“我累了～唔嘿～”啥的就睡着了，之
后瞳孔放大，身体僵硬，而且居然还开始腐烂起来」
希实香：「那个好臭的……救世主大人，快帮帮忙，把他复活吧。夏天生
东西容易变坏，很麻烦的！ 」
卓司：「那是不可能的啊……」
卓司：「我是利用西村想做爱的感情来治好他伤口的……我是没法让已
经实现愿望的人再活过来的……」
卓司：「话说回来啊……那些人吵死了……还真是不眠不休不知厌烦
啊……他们已经干了几个小时了啊？」
希实香：「不知道……我不太清楚……那个观察起来很有趣的哦……后
来声音都哑了，变得不像是女人的声音……简直就是老太婆的声音啊」
卓司：「什么叫不太清楚……是从昨天开始的吧？话说现在是几点了
啊？」
希实香：「我看看，现在是……20∶01呢」
卓司：「这样啊……已经到那个时间了啊……」
希实香：「话说回来……请看那个」
卓司：「那个？」
希实香：「那个貌似是西村君」
卓司：「为什么会变得那么大？」
希实香：「变大？很大吗？」
卓司：「差不多有……那个啥？差不多有牛那么大吧？」
希实香：「牛啊？我是不太清楚牛到底有多大啦……」
卓司：「你没见过牛吗？」
希实香：「是的，在哪里能见到呢？」
卓司：「那当然是在牧场啦」
希实香：「在屋顶上吗！ 」
卓司：「对，就是牧场……有一大堆牛哦」
希实香：「是这样啊……屋顶上有一大堆牛啊……好像很有意思呢」
卓司：「很有意思吗？」
希实香：「因为蓝天下有一大堆牛哦？」
卓司：「的确呢，蓝天下有一大堆牛……在绿色的草原上……」
希实香：「绿色？绿色的僧兵？」
卓司：「先不说这个，那个变得像牛那么大的西村是怎么一回事……」
希实香：「对对，从刚才开始西村君虽一动不动，可又是瞳孔放大，又是
腐烂，甚至还膨胀起来，烦死我了」
卓司：「变得像牛一样大的话，想动起来也够呛吧……」
希实香：「牛不怎么活动吗？」
卓司：「是啊……我见过牛背上停了一堆鸟的样子哦……偶尔也会有相
当大的鸟停在上面」
卓司：「嗯，啊，对对……就是那种感觉……」
希实香：「那种感觉？」
巨大化的西村身上停着一只鸟。
停着一只白色的鸟。
那个是白鹭吧？ 卓司：「鸟就是那个样子停在上面的哦……」
希实香：「不对！那不是鸟哦！ 」
卓司：「是鸟啊……那是白鹭哦」
希实香：「那是天使。是天使想要把西村君带走」
卓司：「不对……橘你没见过白鹭吧」
希实香：「是的，我确实没见过……那么那东西就是白鹭吗？」
卓司：「没错……牛背上偶尔会有白鹭停在上面休息翅膀……巨大化的
西村在白鹭看来，正好可以做栖木吧」
希实香：「是这样啊……那就是白鹭……」
希实香：「那么为什么教会之类的地方经常画着白鹭的画啊？那种画经
常有人画呢」
卓司：「教会里有白鹭的画？」
这家伙是怎么回事……难道说是因为鹭和欺诈同音吗？
批判基督教？
卓司：「还真是富有智慧的表达手法啊……」
希实香：「纸～灰？」
希实香：「啊……天使大人飞走了」
卓司：「话说回来……橘」
希实香：「怎么？」
卓司：「清川呢？」
希实香：「在那边缩成小小一团……缩的就像老鼠一样小……说不定会
被谁一脚踩死！ 」
希实香：「救世主大人，请想想办法，帮帮小小的清川老师！ 」
卓司：「不……凡事都要多角度看待……逆向思维。变得像老鼠一样小
的清川不是很好吗……」
希实香：「很好吗？」
卓司：「对，身体像是老鼠一样小的话，不是不管是多小的地方都可
以……都可以进去吗」
希实香：「是这样呢」
希实香：「嗯，确实可以呢！ 」
卓司：「是的。把小小的清川放进大家的嘴里吧！ 」
希实香：「嗯，放进去放进去！ 」
卓司：「对！就让能从人嘴里侵入的清川，给全人类装上天线吧！ 」
希实香：「嗯，装上装上！ 」
卓司：「对，那样的话，就可以将我神圣的教诲直接传达给人类！ 」
希实香：「嗯，传达传达！ 」
卓司：「这样一来，应该……应该可以让更多的民众……回归天空！ 」
希实香：「嗯，回归天空就是溺水，这是溺水的准备工作！ 」
卓司：「对！」
希实香：「嗯，溺死溺死！ 」
卓司：「对，让人类沉醉在我的演说里……然后沉溺……」
希实香：「嗯，让他们彻底听懂，并且记住！ 」
卓司：「对！」
希实香：「我也好好记住了！ 」
卓司：「是吗！」
希实香：「是的！」
卓司：「那真是太好了！ 」
希实香：「太好了！请表扬我一下！ 」
卓司：「那可不行……这点程度，通常不值得表扬吧……」
希实香：「不行吗……」
希实香：「哈哈哈……不行啊……」
卓司：「不，不对……看你那么失落的话……稍微一点，或者说是……」
希实香：「稍微一点？或者说是？」
卓司：「表扬你一下…怎样？」
希实香：「好。有人表扬我，我会很高兴的」
卓司：「这样啊……那我就稍微表扬你一下……」
希实香：「来，请表扬我吧」
卓司：「橘，干得好！ 」
希实香：「啊，虽，虽然您能表扬我是很好……」
希实香：「但是那个……我觉得您要是不叫我橘……而是叫我希实香的
话…我会更高兴……」
卓司：「原来如此……比起橘，希实香更好吗？」
希实香：「对。比起菊，吸湿性更好！ 」
希实香：「太好了！我成功了！希实香被救世主大人表扬了！ 」
卓司：「高兴吗！ 」
希实香：「优菜卡（夁敇嶼一力）？」
希实香：「……那个……那个是……」
卓司：「怎么突然这样问……」
卓司：「夁敇嶼一力是……古希腊语的『找到了』的现在完成式……还是
说是动画片？」
希实香：「是的！就是这个！我找到了！ 」
卓司：「找到什么？」
希实香：「找到救世主大人了！ 」
卓司：「救世主？你在说我吗？」
希实香：「对，我找到救世主间宫卓司大人了！我找到非常重要的东西
了」
卓司：「这样啊……太好了呢」
希实香：「太好了！我能找到救世主大人，真是太好了！ 」
希实香：「那个，作为找到您的纪念，能抱住您吗？」
卓司：「不，不行……我不提供那种服务」
希实香：「是，是……是这样呢……救世主大人不可能会提供让人抱住
的服务呢……」
卓司：「你……想抱住我吗？」
希实香：「是的！我想抱住您」
卓司：「那就找那帮干的热火朝天的人，不就解决了吗？」
希实香：「我揍你哦救世主大人！ 」
卓司：「别打我……你当救世主是你仆人吗……」
希实香：「但这是救世主大人的不对！根本就不对！不是那回事！我冲高
的灵混与性欲无关！ 」
卓司：「不念冲高……是崇高……还有不念混，是魂吧……你居然晓得
这种又老又小众的笑话啊……」
卓司：「嘛，无所谓了，既然与性欲无关的话……你去抱住那边的柱子不
就行了……」
希实香：「不是这么回事！非常地，相当地，误会大了！差别大了！希实
香是想要抱住救世主大人才对！ 」
卓司：「有那么大差别吗？」
卓司：「如果不是性方面的东西的话……那大概就是，睡觉的时候……
希实香：「嗯，您真是善解人意。我就是睡觉时不抱住什么东西就睡不着
哦」
卓司：「是这样啊……」
希实香：「所以今天根本睡不着。或者说根本就不想睡……」
希实香：「今天呀，我一直在看救世主大人的睡脸！ 」
希实香：「但很可惜的是，救世主大人睡了10分钟就醒来了，没怎么看
到睡脸……」
卓司：「别看啦……那种东西……」
希实香：「如果惩罚只是下地狱，那我要看！因为我根本就不怕死，而且
我这种人死掉的话，铁定是要下地狱的」
希实香：「但是…如果救世主大人坚持不愿意的话……嘛，那我就只好
放弃了……如果真是这样我就放弃」
卓司：「不……看看我的睡脸这种小事，也犯不着下地狱的……而且我
也没把话说绝……」
希实香：「那么，我可以看吗」
卓司：「嘛……虽然我并不是完全同意……」
希实香：「既然不让我抱住你，那就允许我这样做吧」
卓司：「你在说什么啊……莫名其妙……」
希实香：「就是莫名其妙！ 」
卓司：「话说回来……清川的那件事……」
希实香：「要把清川老师溺死对吧？」
卓司：「谁说要那么做了……白痴啊」
希实香：「对，对不起，我搞错了。那个？是想要把清川老师怎么办？」
卓司：「那么……那个清川人呢？」
希实香：「啊，清川老师在那边小型化了哦」
卓司：「成功小型化了吗……」
希实香：「对，成功小系花了！ 」
卓司：「那样的话就按照计划来吧……」
希实香：「舅俺找系花来吧！ 」
卓司：「嘿嘿嘿……让小型化的清川侵入全人类的嘴里……然后把我的
话直接传达给他们……」
希实香：「对！然后把我的话直线斯大林！ 」
卓司：「嘿嘿嘿……那么赶快去把清川叫来……」
希实香：「是」
希实香：「有什么问题吗？」
卓司：「笨，笨蛋，给我看清楚！ 」
希实香：「哎？呜哇！ 好大！ 」
明日美：「唉？」
卓司：「根本就超过2米了吧……」
希实香：「根本就粮米……超过粮米了呢……」
希实香：「明明光晾干粮米就已经很难了……也就是说已经有散米了？」
卓司：「喂，希实香」
希实香：「是，是的」
卓司：「你刚才就在那边嘀咕个啥」
希实香：「对、对不起，我不该炒股！ 」
卓司：「不……没和你炒股……」
希实香：「草菇？」
卓司：「所以说，我说的不是这些」
希实香：「对，对不起您说的不是这鞋！您说的都是那鞋」
卓司：「不是说成功小型化了吗？」
希实香：「对，对不起……我确实是收到了那样的报告……」
希实香：「在现在的战况下，貌似情报网出现了混乱……」
希实香：「两面突围非常困难……好多的弹幕……好多的敌人……」
卓司：「你，你在说什么？」
希实香：「哎？那个……是在报告现在的状况……」
卓司：「所以说……为什么没有小型化？」
希实香：「短刀？」
希实香：「是这样啊！短刀！是这样呢！ 」
希实香：「我明白了！请交给我吧！请把一切都交给我希实香。是短刀对
吧！ 也就是说要用它来切东西对吧！ 」
希实香：「我去找！我这就跑步去找！ 」
明日美：「那，那个……」
卓司：「短刀……切东西？」
明日美：「请，请问救世主大人……要，要做什么……」
希实香：「救世主大人！虽然没找到短刀但是找到了裁纸刀！就用这个来
切吧！」
明日美：「哎？切？怎么回事」
希实香：「是这样做吧！ 」
希实香：「啊，这可不行！老师你要是逃走的话就没法切成小块了！ 」
明日美：「不，不要啊！怎，怎么回事！ 」
希实香：「啊，不，不行的！不能逃走的！ 」
明日美：「橘，橘同学你快住手」
希实香：「这可不行哦！老师！老师要被短刀给小型化，然后登上全世界
人民的餐桌哦！哎」
明日美：「不，不要！ 」
希实香：「进入全世界人民的嘴里，来帮助救世主大人！来，不要动！ 」
明日美：「哇，呀」
希实香：「因为已经超过粮米了！已经是散米了！要是超过散米的话就没
法打包了！ 」
明日美：「呀」
那家伙……在做些什么啊……
虽然我明白她好像是在……为了我在努力做些什么……但那全部都是
无用功……
话说……就算说是要切……用那种裁纸刀也啥都切不了吧……
每当希实香切上一刀，清川身上就多了一道擦伤。 两人在巨大的方舟中不停地你追我赶。
清川相当的拼命……而希实香已经气喘吁吁了，但仍在努力着……
卓司：「那家伙……不是田径部的吗？」
卓司：「为什么跑得比清川还慢啊……」
差不多绕了方舟五圈之后，希实香回到这边来了。
希实香：「哈，哈，哈……真不愧是超过粮米了呢……普通攻击根本无法
对抗……」
卓司：「你的普通攻击一上来就是裁纸刀啊……从出发点来说就够危险
的啊……」
希实香：「是的……就算用那个也敌不过她要是我手上有EXTREMA RATIO
的话」
卓司：「别，动起那种真刀的话，真的会死人的……而且我觉得，这只是
因为你跑得太慢了……」
希实香：「……那个……就是因为我跑得实在太慢， 我才进田径部的……
我觉得自己已经跑得相当快了……」
卓司：「那是……妄想」
希实香：「妄，妄想吗？受到打击了」
希实香：「怎，怎么会，我以为我跑得像羚羊一样快的……」
卓司：「跑得简直就像懒洋洋……」
希实香：「您这比喻太让我伤心了……」
卓司：「比起那种事情……希实香？」
希实香：「怎么了？」
卓司：「现在几点了？」
希实香：「好的，我看看呢……现在是 20 点 02 分。简直就是光阴似箭
呢！」
卓司：「确实是呢……」
卓司：「那么……也差不多该布道了吧……现在太阳已完全下山，时间
上正合适……」
希实香：「好的，我去召集他们过来」
卓司：「不用去召集他们也没关系……让想听的人听听就行了……」
卓司：「在那之前……」
我得找个座的地方……
于是希实香……
希实香：「是要椅子吗！ 」
卓司：「啊，对……是椅子没错……」
希实香：「昨天，好像是预订要清川老师当椅子的对吧」
卓司：「啊，对……是这样啊……那又怎么了？」
希实香：「为什么又不行了呢？」
卓司：「正如我昨天说的……那家伙实在太脏了，我没法坐……因为她
是个奸淫无度的家伙……」
希实香：「奸淫是……是指做爱吧……」
卓司：「嗯，就是这样……奸淫无度的家伙是不行的……做那种事情……」
卓司：「到底有什么好玩的……一直不停的那样做……」
卓司：「嘛，我也懒得逐一去惩罚他们……」
希实香：「我！是处女！ 」
卓司：「哈，哈？」
希实香：「甚至连接吻都没有过！ 」
希实香：「连男生的手都没有牵过。因为我至今为止都讨厌男人」
卓司：「哈……所，所以呢？」
希实香：「那个……我不能做椅子吗……」
卓司：「哈？」
卓司：「椅子？你？」
希实香：「是的。我想我会加油的」
卓司：「不……并不是加油不加油的事情……所谓椅子啊……是一种惩
罚啊……」
希实香：「没有那样的事。支撑救世主大人的全部体重，为什么会变成惩
罚呢」
卓司：「呃……当然是惩罚吧，通常，按常识来说……」
希实香：「就算那样，也请您考虑一下」
卓司：「请，请我考虑啊……该怎么办呢……」
为什么她会想做那种事……这家伙……真的是让人搞不懂的人……
嘛，算了……反正也只有布道那一会…… 卓司：「嗯……虽然搞不太清楚……那么希实香。 来当我的椅子吧……」
希实香：「是」
……唔。 这样不太对吧……
被当作椅子的悲壮感……或是罪恶感……人椅本来应该有这样的感觉
的……
我坐着这种兴致高昂的椅子……根本就没有半点魄力……
卓司：「我说啊。希实香……你知道那个吗？四天王」
希实香：「啊！有很多种呢！搞笑四天王啥的！ 偶像四天王啥的！ 不会
出的游戏四天……」
希实香：「哈唔」
卓司：「你这家伙……想尝尝众神之怒吗」
希实香：「对，对不起」
卓司：「我是说守护四方的护法神的那个四天王。那种四天王的塑像，一
般都是踩着恶鬼对吧」
希实香：「虽，虽然我不太清楚，但既然救世主大人这么说，那就肯定是
这样吧！」
卓司：「不，并不是那回事……恶鬼一脸痛苦地被踩着……你知道是为
什么吗？」
希实香：「是因为……痛吗？」
卓司：「嘛，从恶鬼的角度来看是这样没错，但从佛像的意义上来看又怎
样呢？」
希实香：「佛像的意义吗？……我想想，是在表现疼痛的事情？」
希实香：「那，那么……是表现人生的苦恼……」
卓司：「那又不是啥近代艺术……为什么佛像要去表现那种抽象的东西
啊？」
卓司：「这啊，是为了通过踩踏恶鬼，来突出站在上面的四天王」
希实香：「是为了粘在……丝甜网……我明白了」
卓司：「你没明白。我是说，你这样兴高采烈是不行的」
希实香：「高才烈是坏人对吧。我明白了」
卓司：「关于这一点，请给我注意一下……」
希实香：「是！」
真的明白了吗……这人？
希实香：「我准备好了！ 」
希实香：「完全没问题！ 」
卓司：「所以说……我说啊……希实香……你这家伙……」
希实香：「是，我现在已经充满恶鬼的感觉了」
卓司：「那样是不行的吧……」
嘛，算了……真是的，感觉这家伙好像从今天早上开始，就真的不正常
了……
这是什么眼神……
就跟小狗一样嘛……
感觉上……就像是要坐在狗身上一样…… 好像我这边反而产生罪恶感了……
希实香：「救世主大人」
您大可放心！ 一屁股坐下来吧！ 她那闪着亮光的眼神像是在这样
说……
真是的……感觉好像怎么做都无所谓了……
卓司：「……」
似乎在不知不觉中……人好像又增加了的样子……他们都是从哪里聚
集过来的啊……
卓司：「那么……」
希实香：「是」
卓司：「椅子不准回话」
希实香：「啊对不起」
希实香：「啊……」
椅子露出好像很高兴的表情。
嘛，这家伙估计是一心想要帮上我的忙……
嘛……无所谓了…… 卓司：「各位听我说！ 」
卓司：「各位！看看蹲在那里的渺小存在！ 」
卓司：「看看在那里蜷缩、蹲着发抖的人！ 」
卓司：「那正是，昨天为止还高傲地对我们实施洗脑教育的、被称为人类
灵魂工程师的人！ 」
卓司：「在世界末日的面前，她居然因为恐惧，而比你们更加狼狈地发
抖！」
卓司：「那副样子你们看到了吗？那是人类灵魂工程师应有的模样吗？」
卓司：「没错！正是如此！那才是教师这一职业的真面目！ 」
希实香：「呜呜……」
从希实香的嘴里漏出了声音。
她满脸通红地，好像在忍耐什么。 嘛，这也是理所当然的吧……这样趴在水泥地上还被人骑着……就算一
开始没问题……也会逐渐受不了。
希实香：「呜」
我和希实香眼神交汇。
于是她笑了一下。
满脸通红地……用含着泪水的眼睛…… 我没事的，的表情？ 之类的东西吧……按这家伙的意思……
嘛……这样一来反而会比较好吧……
卓司：「对，正是这一事实，证明了在当今世界充斥着谎言！ 」
卓司：「迄今为止，教导我们所谓世界真理的，竟是像她这样、只会缩成
一团瑟瑟发抖的人！ 」
卓司：「所以你们要把她当厕所……」
卓司：「以后，在这里的所有人，无论小便还是大便都去找她……明白了
吗」
卓司：「那么……他们所隐藏的真相到底是什么？」
卓司：「比如说，有这样一则故事……这只是一个寓言故事」
卓司：「是太古时代，人类创作出来的寓言故事……」
卓司：「古代，北欧神話中身为神的洛基，吞食了女巨人安格尔柏达的心
脏……让她生下了三个孩子……」
卓司：「它们全部都是令人恐惧的怪物……其中之一是巨狼……芬里尔」
它……」
卓司：「然而，这头狼……最终成长到甚至连神都可以咬死……小小的
狼成长到连众神都可以杀死」
卓司：「一开始，众神用名为“雷锭”的铁锁拴住这头狼」
卓司：「但是被成长巨大的芬里尔轻易地咬断了……」
卓司：「然后，众神用力量最为最为强大的……被认为是上下九个时代
最強的铁锁——德洛米把它锁住……」
卓司：「但是，进一步巨大化的芬里尔，将它也轻易地咬碎了」
卓司：「众神感觉到了恐惧。 因为它将神打造的钢铁轻易地扯断了……」
卓司：「终于，众神打造了最后的枷锁——格菜普尼尔……」
卓司：「格菜普尼尔已经不再是钢铁了……它的意思是『噬欲者』……是
用世界上的六种概念制成的、绝对解不开的封印」
卓司：「因此，世界上失去了六种概念」
卓司：「芬里尔是什么？」
卓司：「即便一开始是渺小的存在， 但最终巨大化到无人可挡的芬里尔，
是什么？」
卓司：「就算用众神的钢铁枷锁也无法束缚……不断巨大化的东西是什
么？」
卓司：「使用噬欲者才能束缚住的它，是什么？」
卓司：「那就是欲望」
卓司：「欲望的的真相，就是芬里尔」
卓司：「能够束缚不断巨大化的欲望的东西……唯有拥有无限的速度、
甚至能将其吞噬殆尽的格菜普尼尔」
卓司：「格菜普尼尔将欲望吞食殆尽……在芬里尔巨大化之前就将它的
手足吞食殆尽……于是……不管是芬里尔还是格菜普尼尔，都散播到了世界
上……」
卓司：「散播到世界上的『噬欲者』……在人类面前以所谓货币的形式出
现」
卓司：「并非钢铁的格菜普尼尔，变成了金子银子、宝石！ 」
卓司：「它贪婪地，吞食一切事物的真相！格菜普尼尔的真相是货币！芬
里尔就是被它所束缚的、人类永无止境的欲望！ 」
卓司：「芬里尔通过被货币吞食，才能被束缚住！ 」
卓司：「人类那令人恐惧的欲望并不是通过钢铁的枷锁，而是通过噬欲
者才得以被束缚！ 」
卓司：「第二个从女巨人安格尔柏达的子宫里出生的……女神赫尔……」
卓司：「赫尔……正如她的名字……象征着地狱」
卓司：「但赫尔的真相并不是地狱」
卓司：「她的真相是掌管死亡之人……所谓掌管死亡是什么？」
卓司：「只有她可以在死与生之间往来……」
卓司：「据说阿萨神族的一位……赫尔莫德，为了乞求她复活阿萨神族
的巴德尔，而来到了赫尔的面前……」
卓司：「面对他的乞求，她悲伤地说……」
卓司：「擅自复活死者，是扰乱全部世界的秩序的行为……我不可以复
活他……」
卓司：「甚至连众神都无法免于死亡。都无法逃避死亡」
卓司：「然后，赫尔她……即便对方是神，也无法颠覆这一定理」
卓司：「为什么？」
卓司：「那是因为，死是绝对的」
卓司：「因为，甚至对于掌管它的她来说，死也必须是完全之物」
卓司：「赫尔是什么？」
卓司：「赫尔并不是死亡本身」
卓司：「死只不过是赫尔掌管的东西……是被赫尔引导的东西」
卓司：「赫尔是什么？」
卓司：「那正是，对存在的不安！ 」
卓司：「对生的不安，那才是赫尔的真相」
卓司：「赫尔并不是死。赫尔才是生其本身，是生的分界线其本身！ 」
卓司：「所谓死，所谓掌管死亡，就是掌管对存在的不安！ 」
卓司：「赫尔就是对死的恐惧感」
卓司：「赫尔莫德为什么想要复活阿萨神族的巴德尔？」
卓司：「那是因为他害怕死亡」
卓司：「如果死不是可怕的东西的话， 那就没有让巴德尔复活的意义了」
卓司：「就像是老虎没有必要在空中飞行……就像是老鼠没有必要在水
里呼吸……就像是人无法掌管死亡一样……」
卓司：「没有必要刻意去回避死亡！ 」
卓司：「死是应该接受的东西！ 」
卓司：「赫尔就是恐惧……赫尔就是不安」
卓司：「绝对的恐惧……无法制止的……一次又一次造访的恐惧……对
未来的恐惧……逐渐巨大化无限化的恐惧……那就是不安」
卓司：「将恐惧预支……才有了不安」
卓司：「那和欲望有些相似……赫尔和芬里尔有些相似」
卓司：「欲望和不安有些相似」
卓司：「欲望和恐惧有些相似」
卓司：「人类永无止境的欲望……最终也就是永无止境的不安」
卓司：「所谓货币，就是预支人的欲望……利用货币可以实现所有的欲
望，并将它的代价预支到永远的未来……」
卓司：「所谓货币，就是将现在的欲望不断预支的格菜普尼尔……所以
货币永无止境」
卓司：「还有恐惧……不断持续的恐惧……和不安是一样的！ 」
卓司：「赫尔就是不安……是不断持续的恐怖的连环……是被预支到未
来的的恐怖……死……那就是赫尔的真相！ 」
卓司：「但是只有一点不同」
卓司：「虽然芬里尔被格菜普尼尔束缚住了……但赫尔却站在纳吉尔法
的船上，凝视着我们……不断凝视着……」
卓司：「对死的恐惧，就这样被搁置不管了！ 」
卓司：「然后是最后一个的故事……」
卓司：「最后是……衔尾蛇……无限的故事……」
卓司：「最后从安格尔柏达的子宫里诞生的……是巨蛇……耶梦加得」
卓司：「耶梦加得自出身那一瞬间开始，就是令众神恐惧的异形……」
卓司：「害怕它的众神，将它耶梦加得丢到了海里……」
卓司：「被丢到海里的耶梦加得……进一步巨大化……它的身体一直延
伸到宇百的尽头……」
卓司：「不可思议的是……到达了宇百尽头的尾巴，不知为何出现在相
反方向的耶梦加得的面前……」
卓司：「耶梦加得咬住了尾巴」
卓司：「然后，在那瞬间，最大之物，化为了无限。最大的宇百被封印在
了无限的环中」
卓司：「众神，尤其是众神之中最为强大的雷神，一次又一次地挑战这条
巨蛇……但是， 每一次的結果……甚至包括将来， 都已经注定是以平局告终」
卓司：「众神的黄昏」
卓司：「太古的寓言这样说……」
卓司：「耶梦加得醒来，世界最后的一天到来了」
卓司：「一切都被烧尽， 一切都被水淹……一切的存在都将迎来终结……」
亡……」
卓司：「然后在那时，新的世界将会诞生……」
卓司：「只有赫特密密尔的森林被烧剩下来……在那里躲过火焰的名叫
利布和里普特拉西尔的两个人类，将在新的世界里生活下去……」
卓司：「那只不过是一个寓言故事……」
卓司：「要问为什么的话，因为耶梦加得就是」
卓司：「循环性……永恒回归……永续性……永远……圆运动……死与
再生……破坏与创造……宇百的根源……无限性……不老不死……完全性……全知全能……的象征」
卓司：「杀死它……只不过意味着一切重头再来」
卓司：「也就是说，耶梦加得与雷神的同归于尽并不是终结，只不过是开
始而已……」
卓司：「那是因为，耶梦加得咬住在宇百的尽头遇见的自己的尾巴的那
一瞬间……」
卓司：「它就成了无限……」
卓司：「在那宇百的尽头……耶梦加得的头和尾巴相遇的地方……」
卓司：「那尽头才是……那片尽头的天空才是……我们应该回归的地
方……」
卓司：「只有身处那个地点的人，才被允许在新的世界从头来过……才
被允许重生……」
卓司：「尽头的天空……那正是……能结束一切的天空……终之空！ 」
希实香：「呜呜呜」
卓司：「呜？」
卓司：「什么……」
希实香：「呜呜！」
希实香：「哈」
用尽全力……是该这么说吗……
她颤抖着，用纤细的胳膊和腿再一次将我撑了起来。
卓司：「希实香……你这人啊……」
希实香：「呜呜」
希实香左右摇头，否定着。
这家伙在否定什么啊……被压垮的事实？ 还是想说自己还能继续？ 希实香那纤细的胳膊的颤抖已经不是摇晃，而是战栗了；脸色也与其说
是红色，不如说是红得发光……
卓司：「我的话完了……」
希实香：「呜」
卓司：「唔……」
希实香：「咻～」
这家伙……昏过去了吗…… 这家伙到底是怎么回事……
卓司：「呼……一天三次，给每人平均分配小剂量的圣水……然后，稍微
舔一点圣药来代替面包……那样的话，就感觉不到空腹和干渴了……」
卓司：「这是为什么呢……」
希实香就这样昏过去了……嘛，也确实辛苦她了……
但是……为什么这家伙会这么拼命呢…… 其他人为什么会聚集到我身边我倒是明白……明白得不能再明白
了……
只是，我觉得他们和这家伙的这种干劲有一点不同…… 初次见面时的微妙的不对劲……我不太明白为什么一开始会有那种不
对劲。
她和水上及悠木……若槻姐妹及音无的那种不对劲完全不同……并不
是那种形而上的差别……不是那种存在的异物感……而是更加朴素的……
这家伙欺负过高岛……然后害怕高岛的诅咒……才来到这里……
因为不想死才来到这里……在这一点上，她与赤坂惠和北见聪子……以
及其他大多数人一样……
但是这家伙的眼神……
初次见面时的眼神……以及，让她监视濑名川时的声音…… 她毫不动摇，将濑名川引向死亡……
现在想起来的话，那样的闹剧真的骗住了这家伙吗？
赤坂和北见……为了让她们相信我的预言，我做了充足的表演…… 但是这家伙，硬要说的话……就像一开始就告诉了她我的底牌一样……
能够察觉到那并不是什么诅咒……而是我自己在诱导濑名川的，只有这
家伙一个人……
即便如此……
为什么这家伙，会最忠实地、最自我牺牲地，帮助我呢……
希实香：「如果惩罚只是下地狱，那我要看！因为我根本就不怕死，而且
我这种人死掉的话，铁定是要下地狱的」
希实香：「但是…如果救世主大人坚持不愿意的话……嘛，我只好放弃
那句话……就算说那是因为毒品而胡说的……也太奇怪了……
若不是为寻求救赎而来的人，那么…… 不……也可以说那是正因为被毒品打开了心扉，才说出来的真心话……
这家伙……到底在想些什么啊……
希实香：「嗯嗯嗯……」
希实香：「唔！？」
希实香：「这，这里是？」
卓司：「这里是我的房间……」
希实香：「哎？哦哦，我是怎么到这里的？」
卓司：「是我搬过来的」
希实香：「哎？难道说……是公主抱？」
卓司：「嗯……」
希实香：「唔……可恶啊啊啊啊啊！ 」
卓司：「怎，怎么了？」
希实香：「请不要在我昏过去的时候对我做那种服务」
卓司：「才不是什么服务……」
希实香：「啊，时间不能倒回去吗……吃大亏了……」
卓司：「吃亏呢……」
希实香：「对，吃大亏了……」
卓司：「你到底想要做什么啊……」
卓司：「嗯……到时候了」
希实香：「您要去哪里啊？」
卓司：「屋顶上哦」
希实香：「哎？又要去外面吗？」
卓司：「嗯，从这里能够直接登上屋顶哦，到Ｃ栋的屋顶上……」
希实香：「啊，是这样啊，所以您才会时常不见踪影啊……那个，我本来
有点觉得，您那是超能力」
卓司：「不，有个普通的梯子哦……虽然很长」
希实香：「那，那个……救世主大人……」
卓司：「怎么了？」
希实香：「昨天……我看您晚上好像……非常开心……」
卓司：「嗯，因为我好像听到神之歌了……虽然实际记得不是很清楚
了……」
希实香：「我也想去」
希实香：「不行吗？」
卓司：「与其说是不行……不如说是因为相当危险，前天还有数亿白天
使和黑天使在战斗……作为救世主的我是没问题啦……但是你就」
希实香：「没关系哦。只是危险的话没关系的」
希实香：「我随时都可以死……所以，无论多么危险都没有问题……」
希实香：「但是，可以的话……可以的话，我也想要看看救世主大人所看
到的风景……您所看到的景色……就算一次也好，能不能和我分享呢？」
卓司：「怎，怎么了突然这么郑重……」
希实香：「哈哈哈，对不起……我平时胡闹过头了呢……所以这种事情
不适合我呢……」
卓司：「……」
卓司：「我明白了……但是出了什么事的话，我可不管哦」
希实香：「真，真的吗」
卓司：「因为屋顶上接近天空……白波和黑波都自由地混杂在一起……
如果被黑波抓住的话……大脑或许会被烧坏而死哦……」
希实香：「我求之不得哦……病毒杀不掉就格式化嘛。就算如此我还是
想看……从屋顶上看到的风景……」
卓司：「呵呵呵……我明白了……」
救世主不该这么做……
但真的是这样吗……也许这也是因为预定和谐…… ……
也不一定……并不是一切都会按照神的意愿进行……
嘛，算了……就算再多想也无济于事…… 带她去也没关系吧……因为我是这样想的……
我决定带她一起去……
日期变更的信号…… 世界最后之夜接近了……
“7月17日”
在世界的尽头歌唱。
她在歌唱。 天使一面绽开翅膀……一面歌唱着。
我们的脑袋比这片天空更加广阔吗？
天空被嗖嗖地吸进脑袋里……
将天空……将世界……然后连你也……嗖嗖，咻咻。 我们的脑袋在不断吸入……
我们的脑袋比海还要深吗？
来……来试试看…… 大海被嗖嗖地吸进脑袋里……
就像是海绵吸收水桶里的水一样……不停，不断。
我们的脑袋比神还要重？ 来测测看。
将神与我们的脑袋……正确地……来，正确地测测看。
两者的重量差不多相同。 我们的脑袋和神拥有同样的重量。
要说有什么不同的话，那就是，
音乐、和 话语。
旋律、和
诗。 我必须守护……
天使在歌唱。
绽开翅膀……她心怀喜悦地歌唱。 在那世界的尽头……
「 大人」
「请 起 来」 卓司：「嗯嗯…」
「请快 来」
卓司：「唔嗯嗯嗯……」
「请快点起来」
卓司：「……这里是？」
有种轻度的记忆混乱…… 睡醒的时候本来就是这么一回事……事到如今也不值得在意……
希实香：「是方舟哦……这不是理所当然的吗」
卓司：「方舟？」
方舟？ 方舟……你说这片校舍的地基？
卓司：「方舟吗……」
卓司：「比起那种事情……」
现在……到底几点了啊…… 卓司：「现在是……几号的几点啊」
希实香：「我看看……17号的刚过18∶00吧……」
已经过了六点了啊……有点睡过头了…… 虽然睡过头了但身体还是很倦……
嘛，这也是常有的事情……
卓司：「昨晚呢？」
希实香：「什么？」
卓司：「昨晚怎么样了？」
希实香：「哎？什么怎么样了？」
卓司：「啊，不……是我离开之后……」
希实香：「啊，昨晚吗？在救世主大人出门之后，大家也一直是那副样子
哦」
卓司：「那副样子……」
卓司：「他们在干什么？」
希实香：「呵呵呵……好像是一直不停的在干呢」
卓司：「为什么？」
希实香：「您在说什么啊……命令西村君“你去跟她做爱！ ”的不是救世
主大人您吗」
卓司：「是这样吗？但是西村不是不在吗」
希实香：「是这样没错啦……唔，确实是不在啊」
卓司：「不是确实不在而是问你发生什么事了？」
希实香：「“我累啦～”他这样说着躺倒了哦」
卓司：「然后呢？」
希实香：「差不多就是那样」
卓司：「那样？」
希实香：「那种一动不动的感觉」
卓司：「一动不动了吗……」
希实香：「我本来以为他只是睡着了……但他一点都不动哦。什么反应
也没有。真是的」
卓司：「没有反应呢……」
希实香：「想办法帮忙把西村君治好怎么样？用救世主大人的方法？」
卓司：「没有那个必要吧……」
卓司：「他之前是那么的想要做爱。现在愿望实现了，所以就失去了活动
的必要了吧……没有必要哦……」
希实香：「啊，原来如此啊……话说回来，救世主大人，确实是说过那样
的话呢……对于西村君来说，那种想法是很重要的……」
希实香：「原来如此，做什么事都要看有没有那个想法呢」
卓司：「嘛，就是这么一回事……愿望实现了所以不动了……不过如此
而已」
希实香：「接下来就看他自己的意志了呢……嗯，原来如此」
希实香：「嘛，就算活过来，也只会继续做爱……这样倒也不错」
卓司：「嗯，就是这样……」
卓司：「但是……就算如此……这些人还真是不眠不休不知厌烦呢……」
希实香：「救世主大人赐我的圣药是让人完全不想睡的药哦。真是万能
啊……您看，瞳孔都散成这样了哦」
希实香：「瞳孔都散大了，您看，您看，救世主大人您快看啊。能看得超
级清楚哦。就算是一片漆黑也能全部看见哦～」
卓司：「因为那是万能药，所以自然有这个效果……」
卓司：「话说啊……我有把圣药给除了西村以外的人吗？我记得好像只
是撒了圣水……」
希实香：「那种琐碎事情不能去想哦。因为您是救世主大人啦」
卓司：「一点都不琐碎吧……」
希实香：「但是，您看……多亏了药，大家都精神百倍哦……」
卓司：「嘛，是这样呢……精神百倍地在乱交呢……」
希实香：「嘿嘿嘿嘿……这就叫罪有应得……」
卓司：「什么？」
希实香：「啊，不，是我自言自语哦。恩。是我自言自语」
卓司：「哦，这样啊……」
卓司：「头好痛啊……」
希实香：「好像是，因为您昨晚心情特别好。所以是不是撞到头了？」
卓司：「撞到头了？怎么回事？」
希实香：「不知为何跳起了舞哦……还不停强调“这是神之歌！ ”……」
卓司：「神之歌……」
神…歌……屋顶上…… 是什么呢……
我觉得那好像是非常重要的事情……神与歌……还有……是什么
希实香：「您怎么了？」
卓司：「没有……什么也没有……什么也……」
不……会有想不起来的事情也不是那么稀奇……
所以，想不起来也没关系……就算忘记了也没有关系……
卓司：「那么，为什么会撞到头呢？」
希实香：「跳得太过高兴……甚至把各种东西都撞倒了……」
卓司：「真的假的？」
希实香：「嗯……基本上是真的……」
卓司：「这样啊……在那之后，我睡着了？」
希实香：「没有，起来好几次。好像做了很多事情」
卓司：「很多？」
希实香：「对，感觉您的睡眠断断续续……那样真能睡好吗？」
卓司：「你还有空确认这个，你睡了吗？」
希实香：「没有，一点也没有。因为我也吃了猫目丸」
卓司：「那不是什么猫目丸……那是圣药」
希实香：「是的，是猫目圣丸对吧」
这家伙真的在听人说话吗？ 卓司：「哈……你那药现在还在起作用吗？」
希实香：「还好吧……一点都不想睡……」
可恶……她因为吃多了药，脑袋秀逗了，才会这般无礼吗……嘛，跟她
罗嗦这个也没用……
卓司：「然后呢？我起来之后主要都做了什么？」
希实香：「主要吗？主要呢，都是出门哦。一次又一次跑去校舍之类的地
方……明明在学校里被通缉了呢……这都没被抓到，您真了不起……」
卓司：「啥叫“这都没被抓到……” ，我可是救世主啊……」
希实香：「这样啊，就是所谓的救世主冲刺呢」
卓司：「所以说，你前提上就搞错了。救世主既无需逃跑，也无需躲藏」
希实香：「因为救世主冲刺快过头了吗？」
卓司：「才不是。因为我是神圣的存在！ 」
希实香：「原来如此……您是那种类型的人呢」
卓司：「才不是人啥的问题！是因为我是救世主啊，你个笨蛋！ 」
希实香：「这样啊……因为救世主不是人类呢」
卓司：「嗯，救世主不是人类……」
希实香：「原来如此……您真不是人……嗯……」
希实香：「啊，对了对了，救世主大人出门的时候，还带了清川老师一起
哦」
卓司：「哎？清川？为什么我会带清川一起啊？」
希实香：「该怎么说呢。您吓唬她说“让你看看什么叫恶魔！ ”，然后拽着
清川老师的头发出去了哦……」
卓司：「不……不管怎么说，我都没有那么鬼畜吧……」
希实香：「啊，您看出来了？我添油加醋过？」
卓司：「什么看不看出来……首先我就不是那种性格……话说救世主为
啥要做那么野蛮的事啊」
卓司：「肉体语言啥的，是没脑子的人才会使用的」
希实香：「肉奴隶？」
卓司：「八竿子打不着吧……真服了你了……是肉体语言啊肉体语言！
只对了个肉字吧」
希实香：「那我还是知道的。肉体语言，就是暴力。Ｇｅｗａｌｔ！ 」
卓司：「那就不要老是做那种无聊的装傻」
希实香：「不无聊哦，只是想说点黄段子啦」
卓司：「为什么……会想说黄段子啊……」
希实香：「哈哈哈，哎呀，别看我这样，我至今为止可一直都很认真的
哦」
卓司：「是吗？」
希实香：「所以也是个性格压抑的人……」
卓司：「是这样吗？」
希实香：「是的，所以也被人欺负过，或者说从入学开始就一直在被人欺
负」
卓司：「这么说来，也发生过那种事情吧？」
于是背叛了高岛柘榴…… 为了让自己能够从欺负中逃脱……
希实香：「……」
希实香：「是这样呢……就像现在，救世主大人所想的那样哦……」
卓司：「你怎么……」
希实香：「啊，呃，我并不像救世主大人或其他强人那样，有读心的能
力……」
希实香：「但是……嘛，被这样认为也是理所当然的……呢」
希实香：「我是个叛徒……所以……」
卓司：「所以？」
希实香：「我很感谢救世主大人」
卓司：「哈？」
希实香：「现在，我对自己一开始曾怀疑过您深感内疚」
卓司：「你，你在说什么？」
希实香：「啊，不，我是在说救世主大人就是那么棒的意思」
卓司：「哈……是……这样吗？」
按照现在的话题走向……会得出这种结论吗？ 我完全搞不清楚。
卓司：「然后呢？清川呢？」
希实香：「清川老师吗。在那边念叨着“恶魔和救世主大人有相同的面
孔，要死了”啥的，在害怕哦……」
卓司：「那边？」
远处，有一个缩成一团发抖的人。 那是……清川吗……
为什么会怕成那样啊……
希实香：「话说，她好像说过，被恶魔抢了手机啥的呢……」
卓司：「被恶魔？」
希实香：「是的，您让她看了什么啊救世主大人？恶魔是什么？」
卓司：「不晓得……我记不清楚了……是给她看了什么吧……」
希实香：「救世主大人很擅长吓人呢」
卓司：「你这话是什么意思……并不是吓唬人，只不过是我引发了奇
迹……大家对其感到敬畏而已」
希实香：「嘛，要看结果哦，结果」
希实香：「这通常称为领导力，对吧」
希实香：「真不愧是救世主大人」
卓司：「你也稍微对我敬畏点啊……」
希实香：「我有敬畏哦……超害怕的哦……救世主」
卓司：「你在笑话我吗？我只看出，你好像很开心」
希实香：「没有，一点都没有，根本没有。这是误会」
希实香：「……但是」
希实香：「说可怕也确实可怕哦……救世主大人……」
希实香：「用恐惧推动人心……您很擅长让人心动呢……我的心也被打
动了……」
希实香：「不清楚，我在说什么呢？也许是胡言乱语哦？」
希实香：「那么……现在就先休息一下吧……救世主大人也累了吧？」
卓司：「嘛……是这样没错……但是」
希实香：「我是救世主大人的仆人……请使唤我吧……」
卓司：「嗯……」
希实香：「您在想我会背叛， 或是擅做主张来妨碍您吗？救世主大人？」
卓司：「没有那回事……」
希实香：「是啊，在被人背叛的瞬间，救世主大人就会把那人杀死」
希实香：「我要是做了什么不轨之事，请马上杀掉我」
卓司：「不，我并没有在想你会背叛什么的……」
希实香：「呵呵呵呵……这可说不准哦……」
希实香：「因为，我从一开始，就是想要杀掉救世主大人的」
卓司：「……那时你眼神那么凶……是因为在想这种事情吗？」
果然那个时候，她右手藏着小刀吗……我的直觉猜中了吗…… 在那之后，我因这家伙的态度而大意了……真是千钧一发啊。
希实香：「呵呵呵……我可是十分病娇的哦……因为我又精分又抑郁又
ＫＹ哦……」
希实香：「在柘榴被欺负之前，我可不是白被欺负了那么久哦」
卓司：「哼……我是把你从诅咒中拯救出来的人，你不该蠢到对我抱有
杀意……」
希实香：「啊哈哈哈哈……所以说，是我一开始误会了……非常大的误
会……」
希实香：「不过，最后我发现，自己完全错了。救世主大人是我的同伴！
这才对」
卓司：「我并不是你的同伴……而是人类的救世主」
希实香：「没错，我也会将这句铭记心中的」
希实香：「所以，在最后之日之前……都要保重身体啊……救世主大人」
卓司：「嗯……没错呢……」
卓司：「那个……一天三次」
希实香：「让方舟充满汽化了的圣水！……用圣药来抵抗饥饿！ 」
卓司：「不……你的说法好像有些语病……将少量圣水互相泼洒在对方
身上来清洁身体。圣药可以代替面包，所以要稍微舔一点……」
希实香：「ＡｙｅａｙｅＳｉｒ」
然后……
卓司：「我稍微去冥想一会……」
我一个人……回到了自己的居所。 回到自己的房间……
我站在让橘买回来的海报面前。
魔法少女莉露露的圣像。 昨晚用这个……确实是见到了莉露露酱……在那之后……
遇见了父神……
应该确实遇见了…… 但是说实话我记不得了……
不知为何……有歌声……有种神在歌唱的感觉……
神就是旋律…… 世界就是话语……
说起来……我记得我以前好像听过这首诗……
勉强还记得…… 那是谁的诗啊……
为什么我会记得那首诗呢……
卓司：「脑袋和天空是一样的……脑袋和大海是一样的……」
卓司：「我们的脑袋和神一样重……」
这样的诗。
为什么事到如今，我会格外清晰地回想起这首诗呢…… 这是我什么时候听过的诗呢……还有这是谁的诗呢……
卓司：「救世主脑……也并不是完美的东西啊……」
卓司：「呼……嘛，也确实是呢……」
我在魔法少女莉露露的圣像前叹了口气……
虽然我对听到神之歌的事情记不清楚了……但还有很多事情记得很清
楚。
城山的尸体还在四处晃悠的事情……
甚至连高岛同学的尸体也在校内徘徊……
此外，她的灵魂寄宿在课桌上，也在校内为了寻找自己的躯体而徘
徊……
还有，在最后的最后……
卓司：「呼……莉露露酱……你太过分了啊……」
卓司：「昨天的事情都不能用过分来形容了……」
卓司：「居然寄宿在高岛的躯体上……就算是我……看到那种东西也是
卓司：「那真是太糟了……高岛同学已经死了很久， 躯体都完全腐烂了，
腐臭味难闻得难闻得……」
卓司：「嘛，话是这样说……多亏了她，我才能成功和莉露露酱进行肉体
接触……嘛，就算了吧」
卓司：「……」
卓司：「今天又怎样呢？还会有什么人在那吗？」
卓司：「……」
卓司：「今天也去屋顶上看看吧……说不定又有什么人在」
今天，我不经过校庭，而是直接登上了屋顶……
这片新校舍的地基里，有直接通到新校舍屋顶的铁梯。
新校舍的屋顶，也就是那座C楼的屋顶…… 冰冷的风……这和昨天一样……
这里比A楼更加的接近天空。
是这片校园内最高的场所…… ……一个人也没有……
今天是真正的……什么也感觉不到。
什么也没有……吗？ ……是因为和神的会面已经结束了……
卓司：「唔？！」
卓司：「是，是谁！ 」
为什么会有人的气息？
C楼应该被完全封锁了的……
应该是什么人也进不来的…… 是谁跟在我后面？
从那个方舟里……
那么他的目的是什么？ 卓司：「喂……给我出来啊……」
卓司：「你在吧……」
卓司：「我知道你藏在那里」
这种感觉……我知道……
这是黑电波的感觉。
是黑莉露露的电波…… 也就是说……
卓司：「是黑莉露露对吧！ 」
卓司：「……音无？」
彩名：「你好……卓司君……我是名叫音无彩名的女生。你是谁？是间
宫卓司君吗？」
为什么，音无会在这里……
不……这家伙是莉露露酱的阴影……污垢……也就是说，这家伙就是黑
莉露露。
这家伙就是真正的恶魔。
必须要当心…… 卓司：「音无彩名……又名黑莉露露」
彩名：「那是什么……我的新绰号吗？」
卓司：「你……来这里的目的……是想和我搞吧？」
彩名：「为什么会是那样？」
卓司：「呵呵呵……昨天，我和白莉露露酱的肉体接触让你很着急……
你害怕我被拉到那一方去」
彩名：「是这样啊……但是，我不觉得我想要和卓司君进行肉体接触」
卓司：「的确……音无彩名自己，想必很讨厌我吧……我们的频率，每次
都针锋相对……即便如此」
卓司：「你仍是为了和我搞才来这里的……这座Ｃ楼的屋顶……方舟的
船首……」
彩名：「为什么……要说……那种……话……咕」
卓司：「果然……你也是吗……」
卓司：「呼呼呼……你看，开始了……」
彩名：「啊，啊……为，为什么？为什么会这样？」
从音无彩名的裙子里……
能看到和昨天的莉露露酱完全相同的、女生不应有的东西。
彩名：「不、不要，为、为什么我，会，这样」
卓司：「呼呼呼呼呼……什么嘛……就那么想搞吗？」
她拼命地，想要藏起从裙底露出的那个……但是，勃起的那个的举动，
却与她的意志背道而驰，很难隐藏起来。
彩名：「不，不要，不，不行」
卓司：「呵呵呵， 刚才还一副游刃有余的样子……现在居然这幅德性……」
彩名：「不要……不要看……这，这太奇怪了……太奇怪了啊……」
卓司：「简直就像是在引诱我一样嘛……」
彩名：「才，才没有……那回事……」
的身体里射精，希望用自己的那个在我的身体里射精啊！ 」
彩名：「那种事情……怎么可……能」
勃起的那个顶起了裙子……因为裙子被顶起来，所以内衣的一部分露出
来了。
话说回来，从裙底能看到的她的内衣……这家伙是怎么回事，故意穿条
纹内裤吗？ 她到底有多故意啊？
嘛，这家伙是为了诱惑我才被制造出来的……所以自然会按照我的喜好
量身定制吧……
但是……不会如你们，如黑势力所愿的哦……
这场仪式，必须让我在对方的体内射精，而且作为对手的莉露露也必须
在我的体内射精。
必须将彼此的精液，射进彼此的体内才行。
所以，我只用我的精液射在这家伙身上，用我的圣精液将这家伙的内部
洗净。
然后让这家伙的精液——黑莉露露的精液，随便射到别的什么地方去。
让她重复地，进行无意义的射精……让她的精液全洒在地上，一滴不
剩……
呵呵呵……做好心理准备吧。
卓司：「因为白莉露露酱是这样……所以我估计，身为黑莉露露的你也
应该是这样……可我没料到，你真是发情变态扶她呢……」
彩名：「才，才不是，发情什么的，而且我也不是变态……」
卓司：「是变态…是大变态…没错……至今为止你的那种态度……那种
孤高的、拒人千里之外的态度……这一切，都是源自你对本性暴露的恐惧……」
彩名：「才，才没有……那种事情，不可能」
卓司：「因为是莉露露酱的影子所以具有特殊能力……因为那种能力才
把其他人看作比自己低下的东西……但是其实，只不过是一直对暴露自己是
变态ｏ棒女的事情感到紧张而已……」
卓司：「呼呼呼……要是这件事被人知道的话，大家会怎么想呢……音
无同学？」
彩名：「哎！？」
刹那间，音无的表情因恐惧而扭曲。 彩名：「那，那是……」
卓司：「你的成绩很优秀吧？脑袋也很聪明吧？所以你应该懂吧，我说
彩名：「啊，只，只有那件事请放过我……请，请不要对大家说……」
卓司：「这事我可不好办啊，你看，这事情多好玩，多有趣啊？不告诉大
家的话真的太可惜了，对吧？」
卓司：「优等生音无彩名，其实是ｏ棒扶她……深夜，在学校的屋顶上勃
起了…之类的……」
彩名：「不要……不，不要说……」
卓司：「喂喂……你可真没骨气……哪有一上来就求饶的？你姑且也算
天使的一员吧？是黑天使吧……」
彩名：「……呜」
卓司：「嘛，算了……总之先给我看看」
彩名：「哎？」
卓司：「别让我说第二遍……把你那不堪入目的、丑恶的ｏ棒给我仔细
看看啊……」
彩名：「那，那种事情……」
卓司：「什么？要反抗我吗？那样真的好吗？」
彩名：「……呜」
卓司：「反抗我的话会变成怎样……你也差不多该理解了吧？」
是放弃抵抗了吗……音无慢慢地，将挡住那个的手转到身后。
彩名：「……请，请……放过……我」
虽然手没在遮挡了……但这只是消极合作……我是叫她让我看个清楚
的吧。
卓司：「让我看清楚啊……你这只不过是把手拿开了而已吧」
彩名：「请，请……放过我」
卓司：「你要我说几次……没有第二次了！ 」
彩名：「……呜」
平时表情基本不变的音无都已经流出了眼泪。很不甘心吧，很难受吧。
卓司：「呼呼呼呼呼，活该啊……明明平时都一副看不起人的态度……
你现在的样子算什么？看上去简直像顺从的发情母狗嘛」
音无慢慢掀起了裙子…… 音无的肉ｏ的头部露了出来……
音无的和莉露露酱的完全相同。
白白的，包着皮肤……头部是粉红色…… 粉红色的前端……那前端在微微哭泣……
梨花带雨，莹莹泛光，简直就像那个时候的莉露露酱一样……就像粉红
彩名：「啊啊，不要那样盯着看……被那样看的话…我，我……」
卓司：「被看着的话会变成怎样？」
彩名：「……咕」
卓司：「呼呼呼，怎么了？」
彩名：「……不行……不行的」
卓司：「怎么了？说说看！快点说出来啊！ 」
彩名：「会，会变大……」
卓司：「哪里？」
彩名：「肉ｏ……ｏ棒会变大……呜呜呜……」
卓司：「哈哈哈哈哈，这样啊，你这变态ｏ棒女！这都有快感啊！虽是女
人，ｏ棒却因为快感勃起了吗？」
彩名：「……啊，啊啊啊……」
她露出绝望的表情……脸色煞白……下半身的那个明明是通红的……
血液全部被勃起的那个抢走了吗？
卓司：「回答我……快点！回答我！会怎样！ 」
彩名：「是，是的……是这样……是这样的……所以……所以请放过我
吧……」
卓司：「呼呼呼呼……」
彩名：「请，请不要再看了……再继续看下去的话……我，我」
卓司：「再继续看下去的话会怎样啊」
彩名：「……呜」
卓司：「回答我啊」
彩名：「那，那种事情……我不能说……说不出口……请饶了我吧……」
卓司：「吵死了……闭嘴……我不想听那种借口……给我说……回答
我……给我快点快点快点！ 」
彩名：「伊」
完全吓坏了……什么啊，这家伙也和方舟里的那群家伙没什么两样……
没有任何不同……
彩名：「那，那个……再，再这样看下去的话我的，肉……」
卓司：「我听不见！给我说清楚！从头说！ 」
彩名：「是，是」
彩名：「这样看下去的话，肉ｏ会变大，皮会撑开……彩名害羞的地方会
全被看光了」
彩名：「所，所以……请…放过……我」
彩名：「怎，怎么这样……」
彩名：「哈唔……」
刚这么说完……音无的肉ｏ进一步膨胀……皮的前端一下子撑开
了……
彩名：「不要啊啊啊啊，全都……全都被看到了」
音无急忙想用手挡住露出来的东西……但是。
卓司：「不许动！ 」
理所当然地，我对她怒喝道。 音无因为我的大喊，身体一下子僵硬了。
卓司：「谁跟你说可以藏起来了？就这样，就这样站着……」
彩名：「怎，怎么能……」
卓司：「来……死变态， 更加的，将你那丢人的东西向前突出点……来！ 」
彩名：「啊，啊啊……」
音无只是象征性地将腰向前顶起。 音无的ｏ棒暴露在空气中。
大概自从她出生以来到今天为止，让人看到这个，是她最大的禁忌。
而且是现在……在深夜的屋顶上这一异常的场所，还让我仔仔细细地观
察。
音无的泪水已经湿透了脸颊。
卓司：「你这变态……你就是暴露狂……」
彩名：「那，那种事情……才没有」
卓司：「那么为什么，在被我发现的那一瞬间肉ｏ就起反应了？」
彩名：「……啊，啊……」
卓司：「回答我！ 」
彩名：「那，那太过分了……太过分了啊……」
卓司：「吵死了！ 」
卓司：「回答我！ 」
彩名：「是……是……正是如此……你说的没错……我，我……被看着
兴奋起来了……是变态…音无彩名是个变态……」
卓司：「然后呢？什么地方被看见才兴奋起来的？」
彩名：「……哎？」
卓司：「回答我……来，回来我！ 」
彩名：「那，那个……肉……」
卓司：「我听不见啊……我完全听不见啊，这样好吗。你这么不合作的
音无一副认命的样子，微垂着头，张嘴说……
彩名：「是ｏ棒……是彩名的肉ｏ」
卓司：「你是在深夜的屋顶上让别人看肉ｏ还兴奋起来了的变态扶她，
对吧？」
卓司：「是不是啊！说啊！沉默的话我可不饶你啊！ 」
彩名：「……是，是……」
卓司：「一个字哪够啊……给我好好说，一五一十说个明白……」
彩名：「是，是的……我，我是……在深夜的屋顶上让别人看ｏ棒还兴奋
起来了的变态扶她……咕」
刚说完这句话，音无的肉ｏ上便汩汩地淌出水来……
卓司：「你啊……真的是个暴露狂呢……死变态肉ｏ女……」
彩名：「不……不， 不要说……我， 我不是那样的……不是那样的啊……」
每解释一句，不知为何，音无ｏ棒的前端便滴下新的水滴。
卓司：「你还要脸不要脸啊？」
我突然按倒了音无。
彩名：「什，什么，不要啊啊啊」
我一把握住了音无的肉ｏ。 我没有像莉露露酱时那么客气。总之先是狠狠一抓，狠狠地。
就算指甲会划伤她也没关系，关我屁事。
彩名：「为，为什么，太用力了……伊伊伊伊伊」
我根本不听她的乞求……只是先一门心思地撸音无的肉ｏ，总之是先撸
起来看看。
彩名：「伊，住手！不要！我！伊！ 」
我用力握住音无最敏感的部分，
然后撸起来……这样不断重复……
彩名：「为什么，不行，温柔点……温柔，点」
卓司：「吵死了！都湿成这样的话，直接就上也是没问题的！毋宁说，对
你这样的变态而言，这已经够温柔了！ 」
彩名：「怎，怎么会！伊！咕呜！哈！ 」
咕啾，咕啾，咕啾……
渐渐地，起泡了的液体盖住了肉ｏ棒……那过多的体液的量……甚至让
人怀疑，她是不是已经射精了。
那代表着音无感受到的东西，完全地，从痛苦转变为了快感。
彩名：「伊～住手～我～」
彩名：「才，才没有快感…我才没有快……呀」
卓司：「那么，为什么会湿成这样啊？不管是你的女性器，还是男性器，
都这副惨样！ 」
卓司：「怎样？想就这么射精吗？想高潮一回吗？」
彩名：「那，那种事情……」
是不是快要爆发了，握着她的肉ｏ的我最为清楚。已经没有退路了。
离射精只是时间的问题了。
虽然这样说，但对音无来说，这就是无法忍受的羞耻……在这种地方，
女儿身的她，因为男性器而高潮……
卓司：「哈哈哈哈，打算就这样高潮吗？想要高潮吧？」
彩名：「啊，啊唔伊，伊……明明不想的，明明不想高潮的」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
彩名：「啊，啊，啊，不，不行不想去不想高潮～」
卓司：「吵死了！去啊！就这样高潮啊！去吧去啊去啊去啊去啊去吧！给
老子射精啊！ 」
彩名：「我，我……不，不要做那种事……不会……做」
卓司：「还在说吗！那么这招如何！如何！感觉如何！ 」
我进一步激烈起来。
彩名：「伊！不，不行，温柔点，温柔点撸……不然的话不然的话， 我……
我」
音无浑身颤抖着。
就像是在翻着白眼乞求我一样……想必是很难受吧，连说话时的句尾都
变得奇怪了。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
声音在夏日的屋顶上回响。
那是让人无法联想到是在撸肉ｏ的声音……简直就像是在用润滑液玩
耍的声音……
不仅肉ｏ，不知来自何方的液体，甚至把她大腿都湿透了……
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾…… 湿成这样的肉ｏ，不管我再怎么粗暴，都只会给她带来快感。
甚至只要我用力去握住，肉ｏ就会从手里滑出去……
我用被她逃脱的手，再次重新握住。这样的重复，已经有好几次了。 我也将手伸向音无的女性的部分……理所当然的，那里已经一片惨状了。
说不定，滴到大腿上的液体是来自这里的。
我同时刺激她女生的部分和男生的部分。
真是方便的身体…… 彩名：「哈，咕，哈哇，呜哈，呜哈啊啊」
音无忘我地、像发了疯似地挣扎着……还一边发抖，一边抽搐……
她的大脑，已经完全无法判断那种信号是快感还是痛苦了吧。 只是，不断重复的强烈的信号。让脑麻痹的信号的连射。连投。
音无的反应已经超乎常轨了……就像已经发疯了一样的反应……但是
从音无的男性器中滴落的水珠，和从女性器喷出的甘露，在告诉我她正处在快感之中。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
彩名：「已经，已经，不行了，我～已经～」
从手上的感觉来看，音无快到极限了。
卓司：「怎么了？要去了吗？要高潮了吗？明明是个女的，却要射精了
吗？哎？变态！ 」
彩名：「才，才没有……才，才没有……感觉」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
彩名：「伊，怎么会，我，我，明明是女生， 明明是女生却要射出精液了，
那，那种事情……不行，已经，已经唔唔唔，哈嘻～！ 」
跳动！
音无的身体大大地弹起。 在那一瞬间。
握住的手上，传来有什么东西从ｏ棒里涌出的感觉。
在那一瞬间。 跳动，跳动，跳动……音无剧烈地抽搐起来。
彩名：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
音无喷出了大量的精液。 彩名：「射，射了。射出来了啊。精，精子，精液射出来了，射出来了啊
射出来了，咕」
她的身体进一步抽搐起来。 卓司：「啥、啥啊……这白花花的一泡……根本憋不住嘛……」
彩名：「伊，怎么会，我，我，明明是女生、明明是女生，却不停地射出
精液啊，射出来了啊，明明是女生却有这么多精液，哈嘻～！ 」
真是惨烈的光景……惨不忍睹。
怎么会疯成这样……
底！」
彩名：「啊，啊，啊，快，快把手，停下来，停下来，不然的话，不然的
话，我，我，明明是女生，明明是女生却不停射出精液啊，射出来了啊，明
明是女生却射出这么多精液」
卓司：「真是好厉害的精液量……还要继续射吗？」
虽然我知道她不是人类……就算这样也太厉害了……这样要让她射干
净好像有难度呢。
嘛，算了，尽可能的，把手动起来吧，尽可能的让她射干净。 从音无的ｏ棒还在不停射出白浊的东西。
跳动跳动跳动，跳动跳动跳动跳动跳动，跳动跳动……
跳动跳动跳动，跳动跳动…… 跳动……
痉挛渐渐的平静下来。
在这样的状态下，音无露出了恍惚的表情…… 彩名：「我，我……高潮了……明明是女生……却被人摸肉ｏ……还让
我高潮了……」
音无两眼无神，呆呆地看着天空……自言自语地说了这句话…… 但是，我是不会这么简单就放过她的，不会放过她的。
我再一次动起手来。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾…… 彩名：「伊！怎，怎么会，我，我明明刚才才高潮过的……但是」
那跟我有什么关系。我又不是为了让你高兴才这样做的……
彩名：「因，因为才刚高潮过，还，还很，敏感的，伊～！ 」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
多亏了精液，手滑动的比刚才更顺畅了。
彩名：「伊～，怎么会，让，让我休息一下，要疯了，我要疯掉了啊，不
行～」
卓司：「呼呼呼呼……」
卓司：「你在说谎吧……没有快感？真的吗？我已经不会再相信你的话
了……来实验下，你到底能射几发吧」
彩名：「实，实验？」
音无的脸色惨白。 卓司：「没错！无视你说的话，不停的撸下去。只要你的ｏ棒还能射出精
液来！」
卓司：「死？那你就发狂而死吧！彻底地高潮吧！ 」
彩名：「伊咕呜呜呜呜，伊咕，伊咕呜呜！ 」
卓司：「呼呼呼……今晚要把你榨得一滴不剩……给我觉悟吧」
一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次……
我的手也差不多开始累了。
空挥一万次都没有这么累。
我已经不停将手上下运动了多少次了啊……手已经累坏了。
就算这样，我也精神抖擞地、不停地上下撸动她的那个。 她一次又一次，一次又一次，一次又一次地她射出白浊；每当这时，我
就扬言继续。
每当这时，她都感到绝望，向我乞求……虽然有好几次她翻起白眼，昏
了过去……但我仍在坚持撸音无的那个。
射精的同时，她恢复了意识。
那时，她连话都说不利索了。 彩名：「求你……求你，求你，饶了我吧……已经，已经，已经，射不出
来了啊。伊～伊～！ ！」
音无在我的面前昏过去了……又昏过去了。 已经只剩下身体的抽搐了，她并没有射精……也就是说，已经全部都射
尽了吧……
那么……差不多该用圣精液把这家伙的体内洗净了吧……让她再也没
法放出黑波……
让这家伙染满圣波……
我硬拽起了音无。 彩名：「求你……饶，饶了我吧……我，我，已经，站不起来了……」
卓司：「吵死了。现在，要开始用圣精子洗淨你的体内！来，把屁股转过
来！」
我一把抓住她屁股的肉，并向两边扒开。
彩名：「？！不，不要，求，求你饶了我」
到刚才为止都只有男性器受刺激的音无，好像也察觉到，受刺激的对象
马上就将改变。
她又开始了微弱的抵抗。
彩名：「不要啊啊啊，不，不要打开，请不要打开」
她虽拼命抵抗，但已经连站都站不起来的人，又能做到什么。
音无的女性器被我残忍地打开了。
音无的女性器是因为已经高潮过好几次了吧？ 充血得通红……
并且非常的湿润，反射着油亮的光芒。 卓司：「这样却根本看不到入口……这就是处女吗？」
彩名：「！？」
卓司：「说中了吗？」
其实……光是打开，我是不可能知道，她是不是处女的。
但是，我无法想象，身体畸形的音无会跟谁有过性经验。
于是我就随口说了句，看这反应，好像是说中了…… 舔！
彩名：「咕！」
我试着舔了一下音无那充血的女性器。 音无在那一瞬间，当场跪下了。
我进一步，舔动那通红充血的东西。
彩名：「伊，不要啊，不行的……呜！ 」
我突然将舌头刺进了音无的那个。
卓司：「咕呵呵呵呵，吓了一跳吗？以为突然被那个东西插了吗？」
彩名：「……啊，啊啊……求，求你了……千万不要把ｏ棒插进来……其
他事情我什么都愿意做啦……」
原来如此……真不愧是黑莉露露的化身……在这种状态下依然知道自
己的身体被染上圣波液是多么危险吧。
那是就算死也千万不能做的事情……
彩名：「只有ｏ棒……请放过我……」
卓司：「这样啊……至少还想守住处女啊？原来如此真让人佩服， 佩服，
佩服啊……」
彩名：「！？」
音无的表情有反应了。 在那一瞬间我将我的男性器拧紧了音无的女性器里。
彩名：「叽～！怎，怎么会啊啊啊，太过分了，实在太过分了」
是因为已经湿了吧，我的肉ｏ毫无抵抗的进入了音无的里面。 彩名：「好，好痛……好，好痛啊」
彩名：「为什么……做这么过分的事情……」
卓司：「呵呵呵，有感觉了吗？我的东西……现在可是没戴套哦。这样下
去的话，就要被一直以来都看不起的人中出了哦？怎样，怎样，你现在感觉
怎样？」
就算是音无也大声哭泣起来。
卓司：「到底怎样？你光哭我搞不懂啊……嘛，算了……就这样射在里
面吧……」
彩名：「呜？！伊，伊」
我用力了动起了腰。 彩名：「不，不要中出！只有这件事请放过我！ 」
音无在挣扎……即便如此， 那也是无力的举动， 无力，无力，太过无力。
我曾害怕过这家伙吗？ 身为救世主的我，竟会对如此弱小的存在……
卓司：「用圣波精液让你兴奋到发狂…」
我握住了音无的男性器。 彩名：「哎？！」
卓司：「呵呵呵呵，再继续撸这个的话……又会射出来吧……」
彩名：「……伊，伊……已，已经射不……」
音无的脸上露出恐惧的表情。
卓司：「要上了！ 」
我一面撸着音无的男性器，一面用力扭动腰部。 彩名：「咕，伊，哈，不行，不行啊，不行啊啊噢噢噢噢噢伊伊伊」
音无按耐不住地，再度开始叫春。
卓司：「怎样！舒服吗？你这死变态变态变态变态！去死啊变态！你这贱
货，就用肉ｏ和ｏ穴爽到发疯而死吧！ 」
我加快了腰部的速度。
据说，救世主的腰能比常人快数百倍。 不仅如此，据说带给对方的快感也能有数千倍。
就算对方是天使，也依旧如此。
爽到发疯吧！ 黑天使啊！ 卓司：「你这肮脏的母猪！岂能就这么放过你！因为你罪无可怒啊！ 」
我更加激烈起来，更加高速化。但是，那也只是 0.99 倍音速……再继
续加速的话，冲击波就会摧毁这栋建筑！
0.99倍音速……这点很重要……
正所谓，万事都是过犹不及。
彩名：「伊！咕哈啊啊啊啊！哈嗯，咕唔，不要哈，住手，饶了我啊啊
啊……」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
音无像发疯一样挣扎着…… 音无的反应已经超越常规了……
不仅一次，一次，又一次地被强制射精，现在还被这样侵犯，而且马上
又要被迫射精。
任谁都会疯的。
从音无的女性器里，喷出像是射精一样的东西……这就是所谓的潮吹吗？
就算如此，还是收得好紧……这下我…… 彩名：「已经，已经，不行了，饶了我，求你，求你饶了我啊啊啊……」
貌似音无也快到极限了……
我握住的那个，在如此向我倾诉…… 我无视哭着求饶的音无，进一步加快了手速。
以0.99倍音速的速度。
然后，我扭动腰部。 以0.99倍音速的速度，扭着腰。
那里收得更紧了……越来越紧……
我已稳操胜券…… 卓司：「伊，哈，咕，咕，我也到极限了……到极限了！ 」
彩名：「伊！」
音无的身体剧烈地扭曲。 在那一瞬间，音无居然又一次射精了。
明明都射了那么多，
又让她射了吗……这人太可怕了……可怕的黑势力…… 配合着她，我也向音无的体内射精了。
彩名：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊，不，不要！不要射在里面」
咻咻，咻咻，咻咻…… 我在里面射了。终于射了！
彩名：「怎么会……被，被中出了啊……被射在里面了啊……里面……
里面！」
咻咻，咻咻，咻咻咻咻，咻咻，咻咻……
咻咻，咻咻，咻咻……
咻咻…… 我把全部的圣波液射进了音无的体内。
彩名：「呜，太，太过分了……」
卓司：「怎样，被圣波液灌满的感觉……圣波液的感觉如何……被中出
的感觉如何？」
卓司：「呼呼呼呼……唔哈哈哈哈哈哈哈」
彩名：「嘻……」
卓司：「唔？」
彩名：「嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻……什么圣波液……真是好笑……嘻嘻嘻……」
卓司：「怎，怎么会？」
彩名：「还有，我觉得“0.99 倍音速”这说法也很逗……嘻嘻嘻……间
宫君太有趣了……太好玩了……」
卓司：「怎么会！ 」
彩名：「那就是间宫君想要对我做的事情啊……嘻嘻嘻……」
卓司：「呜！？」
卓司：「音无……你，你为什么会在那里？你，你不是……」
彩名：「应该是被你侵犯， 精疲力尽了才对……但是只能给你安慰奖……
什么也没开始，什么也没结束……这结果真是太可惜了……」
彩名：「还有……我…没长那种东西……嘻嘻，我可不想给间宫君看那
证据，所以是不会给你看的」
彩名：「安慰奖。因为我没长那东西，所以是非常大的安慰奖……间宫
君……嘻嘻嘻……」
卓司：「哎！？」
时间前进，日期变更。
最后之刻已经近在咫尺。
卓司：「音无彩名……又名黑莉露露」
彩名：「那是什么……我的新绰号吗？」
卓司：「你……来这里的目的……是想和我搞吧？」
彩名：「为什么会是那样？」
卓司：「呵呵呵……昨天，我和白莉露露酱的肉体接触让你很着急……
你害怕我被拉到那一方去」
彩名：「是这样啊……但是，我不觉得我想要和卓司君进行肉体接触」
卓司：「的确……音无彩名自己，想必很讨厌我吧……我们的频率，每次
都针锋相对……即便如此」
卓司：「你仍是为了和我搞才来这里的……这座Ｃ楼的屋顶……方舟的
船首……」
卓司：「果然……你也是吗……」
卓司：「呼呼呼……你看，开始了……」
彩名：「啊，啊……为，为什么？为什么会这样？」
从音无彩名的裙子里……
能看到和昨天的莉露露酱完全相同的、女生不应有的东西。 彩名：「不、不要，为、为什么我，会，这样」
卓司：「呼呼呼呼呼……什么嘛……就那么想搞吗？」
她拼命地，想要藏起从裙底露出的那个……但是，勃起的那个的举动，
却与她的意志背道而驰，很难隐藏起来。
彩名：「不，不要，不，不行」
卓司：「呵呵呵， 刚才还一副游刃有余的样子……现在居然这幅德性……」
彩名：「不要……不要看……这，这太奇怪了……太奇怪了啊……」
卓司：「简直就像是在引诱我一样嘛……」
彩名：「才，才没有……那回事……」
卓司：「不，你就是在引诱我。就像白莉露露酱做的那样，你希望我在你
的身体里射精，希望用自己的那个在我的身体里射精啊！ 」
彩名：「那种事情……怎么可……能」
勃起的那个顶起了裙子……因为裙子被顶起来，所以内衣的一部分露出
来了。
话说回来，从裙底能看到的她的内衣……这家伙是怎么回事，故意穿条
纹内裤吗？ 她到底有多故意啊？
嘛，这家伙是为了诱惑我才被制造出来的……所以自然会按照我的喜好
量身定制吧……
但是……不会如你们，如黑势力所愿的哦……
这场仪式，必须让我在对方的体内射精，而且作为对手的莉露露也必须
在我的体内射精。
必须将彼此的精液，射进彼此的体内才行。
所以，我只用我的精液射在这家伙身上，用我的圣精液将这家伙的内部
洗净。
然后让这家伙的精液——黑莉露露的精液，随便射到别的什么地方去。
让她重复地，进行无意义的射精……让她的精液全洒在地上，一滴不
剩……
呵呵呵……做好心理准备吧。
卓司：「因为白莉露露酱是这样……所以我估计，身为黑莉露露的你也
彩名：「才，才不是，发情什么的，而且我也不是变态……」
卓司：「是变态…是大变态…没错……至今为止你的那种态度……那种
孤高的、拒人千里之外的态度……这一切，都是源自你对本性暴露的恐
惧……」
彩名：「才，才没有……那种事情，不可能」
卓司：「因为是莉露露酱的影子所以具有特殊能力……因为那种能力才
把其他人看作比自己低下的东西……但是其实，只不过是一直对暴露自己是
变态ｏ棒女的事情感到紧张而已……」
卓司：「呼呼呼……要是这件事被人知道的话，大家会怎么想呢……音
无同学？」
彩名：「哎！？」
刹那间，音无的表情因恐惧而扭曲。
彩名：「那，那是……」
卓司：「你的成绩很优秀吧？脑袋也很聪明吧？所以你应该懂吧，我说
的是什么意思……」
彩名：「啊，只，只有那件事请放过我……请，请不要对大家说……」
卓司：「这事我可不好办啊，你看，这事情多好玩，多有趣啊？不告诉大
家的话真的太可惜了，对吧？」
卓司：「优等生音无彩名，其实是ｏ棒扶她……深夜，在学校的屋顶上勃
起了…之类的……」
彩名：「不要……不，不要说……」
卓司：「喂喂……你可真没骨气……哪有一上来就求饶的？你姑且也算
天使的一员吧？是黑天使吧……」
彩名：「……呜」
卓司：「嘛，算了……总之先给我看看」
彩名：「哎？」
卓司：「别让我说第二遍……把你那不堪入目的、丑恶的ｏ棒给我仔细
看看啊……」
彩名：「那，那种事情……」
卓司：「什么？要反抗我吗？那样真的好吗？」
彩名：「……呜」
卓司：「反抗我的话会变成怎样……你也差不多该理解了吧？」
是放弃抵抗了吗……音无慢慢地，将挡住那个的手转到身后。
彩名：「……请，请……放过……我」
的吧。
卓司：「让我看清楚啊……你这只不过是把手拿开了而已吧」
彩名：「请，请……放过我」
卓司：「你要我说几次……没有第二次了！ 」
彩名：「……呜」
平时表情基本不变的音无都已经流出了眼泪。很不甘心吧，很难受吧。
卓司：「呼呼呼呼呼，活该啊……明明平时都一副看不起人的态度……
你现在的样子算什么？看上去简直像顺从的发情母狗嘛」
音无慢慢掀起了裙子……
音无的肉ｏ的头部露了出来……
音无的和莉露露酱的完全相同。 白白的，包着皮肤……头部是粉红色……
粉红色的前端……那前端在微微哭泣……
梨花带雨，莹莹泛光，简直就像那个时候的莉露露酱一样……就像粉红
色的气球果冻……
彩名：「啊啊，不要那样盯着看……被那样看的话…我，我……」
卓司：「被看着的话会变成怎样？」
彩名：「……咕」
卓司：「呼呼呼，怎么了？」
彩名：「……不行……不行的」
卓司：「怎么了？说说看！快点说出来啊！ 」
彩名：「会，会变大……」
卓司：「哪里？」
彩名：「肉ｏ……ｏ棒会变大……呜呜呜……」
卓司：「哈哈哈哈哈，这样啊，你这变态ｏ棒女！这都有快感啊！虽是女
人，ｏ棒却因为快感勃起了吗？」
彩名：「……啊，啊啊啊……」
她露出绝望的表情……脸色煞白……下半身的那个明明是通红的……
血液全部被勃起的那个抢走了吗？
卓司：「回答我……快点！回答我！会怎样！ 」
彩名：「是，是的……是这样……是这样的……所以……所以请放过我
吧……」
卓司：「呼呼呼呼……」
彩名：「请，请不要再看了……再继续看下去的话……我，我」
彩名：「……呜」
卓司：「回答我啊」
彩名：「那，那种事情……我不能说……说不出口……请饶了我吧……」
卓司：「吵死了……闭嘴……我不想听那种借口……给我说……回答
我……给我快点快点快点！ 」
彩名：「伊」
完全吓坏了……什么啊，这家伙也和方舟里的那群家伙没什么两样……
没有任何不同……
彩名：「那，那个……再，再这样看下去的话我的，肉……」
卓司：「我听不见！给我说清楚！从头说！ 」
彩名：「是，是」
彩名：「这样看下去的话，肉ｏ会变大，皮会撑开……彩名害羞的地方会
全被看光了」
彩名：「所，所以……请…放过……我」
卓司：「我不干……」
彩名：「怎，怎么这样……」
彩名：「哈唔……」
刚这么说完……音无的肉ｏ进一步膨胀……皮的前端一下子撑开
了……
彩名：「不要啊啊啊啊，全都……全都被看到了」
音无急忙想用手挡住露出来的东西……但是。
卓司：「不许动！ 」
理所当然地，我对她怒喝道。 音无因为我的大喊，身体一下子僵硬了。
卓司：「谁跟你说可以藏起来了？就这样，就这样站着……」
彩名：「怎，怎么能……」
卓司：「来……死变态， 更加的，将你那丢人的东西向前突出点……来！ 」
彩名：「啊，啊啊……」
音无只是象征性地将腰向前顶起。 音无的ｏ棒暴露在空气中。
大概自从她出生以来到今天为止，让人看到这个，是她最大的禁忌。
而且是现在……在深夜的屋顶上这一异常的场所，还让我仔仔细细地观
察。
音无的泪水已经湿透了脸颊。
彩名：「那，那种事情……才没有」
卓司：「那么为什么，在被我发现的那一瞬间肉ｏ就起反应了？」
彩名：「……啊，啊……」
卓司：「回答我！ 」
彩名：「那，那太过分了……太过分了啊……」
卓司：「吵死了！ 」
卓司：「回答我！ 」
彩名：「是……是……正是如此……你说的没错……我，我……被看着
兴奋起来了……是变态…音无彩名是个变态……」
卓司：「然后呢？什么地方被看见才兴奋起来的？」
彩名：「……哎？」
卓司：「回答我……来，回来我！ 」
彩名：「那，那个……肉……」
卓司：「我听不见啊……我完全听不见啊，这样好吗。你这么不合作的
话……惹我不高兴……真的好吗？」
音无一副认命的样子，微垂着头，张嘴说……
彩名：「是ｏ棒……是彩名的肉ｏ」
卓司：「你是在深夜的屋顶上让别人看肉ｏ还兴奋起来了的变态扶她，
对吧？」
卓司：「是不是啊！说啊！沉默的话我可不饶你啊！ 」
彩名：「……是，是……」
卓司：「一个字哪够啊……给我好好说，一五一十说个明白……」
彩名：「是，是的……我，我是……在深夜的屋顶上让别人看ｏ棒还兴奋
起来了的变态扶她……咕」
刚说完这句话，音无的肉ｏ上便汩汩地淌出水来……
卓司：「你啊……真的是个暴露狂呢……死变态肉ｏ女……」
彩名：「不……不， 不要说……我， 我不是那样的……不是那样的啊……」
每解释一句，不知为何，音无ｏ棒的前端便滴下新的水滴。
卓司：「你还要脸不要脸啊？」
我突然按倒了音无。
彩名：「什，什么，不要啊啊啊」
我一把握住了音无的肉ｏ。 我没有像莉露露酱时那么客气。总之先是狠狠一抓，狠狠地。
就算指甲会划伤她也没关系，关我屁事。
我根本不听她的乞求……只是先一门心思地撸音无的肉ｏ，总之是先撸
起来看看。
彩名：「伊，住手！不要！我！伊！ 」
我用力握住音无最敏感的部分，
然后撸起来……这样不断重复…… 彩名：「为什么，不行，温柔点……温柔，点」
卓司：「吵死了！都湿成这样的话，直接就上也是没问题的！毋宁说，对
你这样的变态而言，这已经够温柔了！ 」
彩名：「怎，怎么会！伊！咕呜！哈！ 」
咕啾，咕啾，咕啾……
渐渐地，起泡了的液体盖住了肉ｏ棒……那过多的体液的量……甚至让
人怀疑，她是不是已经射精了。
那代表着音无感受到的东西，完全地，从痛苦转变为了快感。
彩名：「伊～住手～我～」
卓司：「怎么了吗……嗯？莫非你想说， 快感到让自己觉得害怕啥的？」
彩名：「才，才没有快感…我才没有快……呀」
卓司：「那么，为什么会湿成这样啊？不管是你的女性器，还是男性器，
都这副惨样！ 」
卓司：「怎样？想就这么射精吗？想高潮一回吗？」
彩名：「那，那种事情……」
是不是快要爆发了，握着她的肉ｏ的我最为清楚。已经没有退路了。
离射精只是时间的问题了。
虽然这样说，但对音无来说，这就是无法忍受的羞耻……在这种地方，
女儿身的她，因为男性器而高潮……
卓司：「哈哈哈哈，打算就这样高潮吗？想要高潮吧？」
彩名：「啊，啊唔伊，伊……明明不想的，明明不想高潮的」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
彩名：「啊，啊，啊，不，不行不想去不想高潮～」
卓司：「吵死了！去啊！就这样高潮啊！去吧去啊去啊去啊去啊去吧！给
老子射精啊！ 」
彩名：「我，我……不，不要做那种事……不会……做」
卓司：「还在说吗！那么这招如何！如何！感觉如何！ 」
我进一步激烈起来。
彩名：「伊！不，不行，温柔点，温柔点撸……不然的话不然的话， 我……
音无浑身颤抖着。
就像是在翻着白眼乞求我一样……想必是很难受吧，连说话时的句尾都
变得奇怪了。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
声音在夏日的屋顶上回响。 那是让人无法联想到是在撸肉ｏ的声音……简直就像是在用润滑液玩
耍的声音……
不仅肉ｏ，不知来自何方的液体，甚至把她大腿都湿透了…… 咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
湿成这样的肉ｏ，不管我再怎么粗暴，都只会给她带来快感。
甚至只要我用力去握住，肉ｏ就会从手里滑出去…… 我用被她逃脱的手，再次重新握住。这样的重复，已经有好几次了。
我也将手伸向音无的女性的部分……理所当然的，那里已经一片惨状了。
说不定，滴到大腿上的液体是来自这里的。 彩名：「啊，啊啊，啊那，那里是……哈。一，一起摸的话，伊！伊～！ 」
我同时刺激她女生的部分和男生的部分。
真是方便的身体…… 彩名：「哈，咕，哈哇，呜哈，呜哈啊啊」
音无忘我地、像发了疯似地挣扎着……还一边发抖，一边抽搐……
她的大脑，已经完全无法判断那种信号是快感还是痛苦了吧。 只是，不断重复的强烈的信号。让脑麻痹的信号的连射。连投。
音无的反应已经超乎常轨了……就像已经发疯了一样的反应……但是
从音无的男性器中滴落的水珠，和从女性器喷出的甘露，在告诉我她正处在快感之中。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
彩名：「已经，已经，不行了，我～已经～」
从手上的感觉来看，音无快到极限了。
卓司：「怎么了？要去了吗？要高潮了吗？明明是个女的，却要射精了
吗？哎？变态！ 」
彩名：「才，才没有……才，才没有……感觉」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
彩名：「伊，怎么会，我，我，明明是女生， 明明是女生却要射出精液了，
那，那种事情……不行，已经，已经唔唔唔，哈嘻～！ 」
跳动！
在那一瞬间。
握住的手上，传来有什么东西从ｏ棒里涌出的感觉。 在那一瞬间。
跳动，跳动，跳动……音无剧烈地抽搐起来。
彩名：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
音无喷出了大量的精液。
彩名：「射，射了。射出来了啊。精，精子，精液射出来了，射出来了啊
射出来了，咕」
她的身体进一步抽搐起来。
卓司：「啥、啥啊……这白花花的一泡……根本憋不住嘛……」
彩名：「伊，怎么会，我，我，明明是女生、明明是女生，却不停地射出
精液啊，射出来了啊，明明是女生却有这么多精液，哈嘻～！ 」
真是惨烈的光景……惨不忍睹。
怎么会疯成这样…… 卓司：「这是怎么回事，真是惨不忍睹啊！这到底是怎么回事这到底这到
底！」
彩名：「啊，啊，啊，快，快把手，停下来，停下来，不然的话，不然的
话，我，我，明明是女生，明明是女生却不停射出精液啊，射出来了啊，明
明是女生却射出这么多精液」
卓司：「真是好厉害的精液量……还要继续射吗？」
虽然我知道她不是人类……就算这样也太厉害了……这样要让她射干
净好像有难度呢。
嘛，算了，尽可能的，把手动起来吧，尽可能的让她射干净。 从音无的ｏ棒还在不停射出白浊的东西。
跳动跳动跳动，跳动跳动跳动跳动跳动，跳动跳动……
跳动跳动跳动，跳动跳动……
跳动…… 痉挛渐渐的平静下来。
在这样的状态下，音无露出了恍惚的表情……
彩名：「我，我……高潮了……明明是女生……却被人摸肉ｏ……还让
我高潮了……」
音无两眼无神，呆呆地看着天空……自言自语地说了这句话……
我再一次动起手来。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾…… 彩名：「伊！怎，怎么会，我，我明明刚才才高潮过的……但是」
那跟我有什么关系。我又不是为了让你高兴才这样做的……
彩名：「因，因为才刚高潮过，还，还很，敏感的，伊～！ 」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
多亏了精液，手滑动的比刚才更顺畅了。
彩名：「伊～，怎么会，让，让我休息一下，要疯了，我要疯掉了啊，不
行～」
卓司：「呼呼呼呼……」
卓司：「你在说谎吧……没有快感？真的吗？我已经不会再相信你的话
了……来实验下，你到底能射几发吧」
彩名：「实，实验？」
音无的脸色惨白。 卓司：「没错！无视你说的话，不停的撸下去。只要你的ｏ棒还能射出精
液来！」
彩名：「怎，怎么会，做那种事情的话，我会死掉的」
卓司：「死？那你就发狂而死吧！彻底地高潮吧！ 」
彩名：「伊咕呜呜呜呜，伊咕，伊咕呜呜！ 」
卓司：「呼呼呼……今晚要把你榨得一滴不剩……给我觉悟吧」
一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次……
我的手也差不多开始累了。
空挥一万次都没有这么累。 我已经不停将手上下运动了多少次了啊……手已经累坏了。
就算这样，我也精神抖擞地、不停地上下撸动她的那个。
她一次又一次，一次又一次，一次又一次地她射出白浊；每当这时，我
就扬言继续。
每当这时，她都感到绝望，向我乞求……虽然有好几次她翻起白眼，昏
了过去……但我仍在坚持撸音无的那个。
射精的同时，她恢复了意识。
那时，她连话都说不利索了。
彩名：「求你……求你，求你，饶了我吧……已经，已经，已经，射不出
来了啊。伊～伊～！ ！」
音无在我的面前昏过去了……又昏过去了。
尽了吧……
那么……差不多该用圣精液把这家伙的体内洗净了吧……让她再也没
法放出黑波……
让这家伙染满圣波……
我硬拽起了音无。 彩名：「求你……饶，饶了我吧……我，我，已经，站不起来了……」
卓司：「吵死了。现在，要开始用圣精子洗淨你的体内！来，把屁股转过
来！」
我一把抓住她屁股的肉，并向两边扒开。
彩名：「？！不，不要，求，求你饶了我」
到刚才为止都只有男性器受刺激的音无，好像也察觉到，受刺激的对象
马上就将改变。
她又开始了微弱的抵抗。
彩名：「不要啊啊啊，不，不要打开，请不要打开」
她虽拼命抵抗，但已经连站都站不起来的人，又能做到什么。
音无的女性器被我残忍地打开了。
彩名：「不要，请，请不要看我」
音无的女性器是因为已经高潮过好几次了吧？ 充血得通红……
并且非常的湿润，反射着油亮的光芒。
卓司：「这样却根本看不到入口……这就是处女吗？」
彩名：「！？」
卓司：「说中了吗？」
其实……光是打开，我是不可能知道，她是不是处女的。 但是，我无法想象，身体畸形的音无会跟谁有过性经验。
于是我就随口说了句，看这反应，好像是说中了……
舔！ 彩名：「咕！」
我试着舔了一下音无那充血的女性器。
音无在那一瞬间，当场跪下了。 我进一步，舔动那通红充血的东西。
彩名：「伊，不要啊，不行的……呜！ 」
我突然将舌头刺进了音无的那个。 卓司：「咕呵呵呵呵，吓了一跳吗？以为突然被那个东西插了吗？」
彩名：「……啊，啊啊……求，求你了……千万不要把ｏ棒插进来……其
原来如此……真不愧是黑莉露露的化身……在这种状态下依然知道自
己的身体被染上圣波液是多么危险吧。
那是就算死也千万不能做的事情……
彩名：「只有ｏ棒……请放过我……」
卓司：「这样啊……至少还想守住处女啊？原来如此真让人佩服， 佩服，
佩服啊……」
彩名：「！？」
音无的表情有反应了。 在那一瞬间我将我的男性器拧紧了音无的女性器里。
彩名：「叽～！怎，怎么会啊啊啊，太过分了，实在太过分了」
是因为已经湿了吧，我的肉ｏ毫无抵抗的进入了音无的里面。 彩名：「好，好痛……好，好痛啊」
彩名：「为什么……做这么过分的事情……」
卓司：「呵呵呵，有感觉了吗？我的东西……现在可是没戴套哦。这样下
去的话，就要被一直以来都看不起的人中出了哦？怎样，怎样，你现在感觉
怎样？」
彩名：「……呜，呜……呜哇哇哇，抽泣，抽泣……」
就算是音无也大声哭泣起来。
卓司：「到底怎样？你光哭我搞不懂啊……嘛，算了……就这样射在里
面吧……」
彩名：「呜？！伊，伊」
我用力了动起了腰。
彩名：「不，不要中出！只有这件事请放过我！ 」
音无在挣扎……即便如此， 那也是无力的举动， 无力，无力，太过无力。
我曾害怕过这家伙吗？
身为救世主的我，竟会对如此弱小的存在…… 卓司：「用圣波精液让你兴奋到发狂…」
我握住了音无的男性器。
彩名：「哎？！」
卓司：「呵呵呵呵，再继续撸这个的话……又会射出来吧……」
彩名：「……伊，伊……已，已经射不……」
音无的脸上露出恐惧的表情。 卓司：「要上了！ 」
我一面撸着音无的男性器，一面用力扭动腰部。
音无按耐不住地，再度开始叫春。
卓司：「怎样！舒服吗？你这死变态变态变态变态！去死啊变态！你这贱
货，就用肉ｏ和ｏ穴爽到发疯而死吧！ 」
我加快了腰部的速度。
据说，救世主的腰能比常人快数百倍。 不仅如此，据说带给对方的快感也能有数千倍。
就算对方是天使，也依旧如此。
爽到发疯吧！ 黑天使啊！ 卓司：「你这肮脏的母猪！岂能就这么放过你！因为你罪无可怒啊！ 」
我更加激烈起来，更加高速化。但是，那也只是 0.99 倍音速……再继
续加速的话，冲击波就会摧毁这栋建筑！
0.99倍音速……这点很重要……
正所谓，万事都是过犹不及。
彩名：「伊！咕哈啊啊啊啊！哈嗯，咕唔，不要哈，住手，饶了我啊啊
啊……」
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
她已经湿得太厉害，甚至都分不清，是哪里的哪种体液弄得这么湿了。
咕啾，咕啾，咕啾咕啾，咕啾，咕啾……
音无像发疯一样挣扎着……
音无的反应已经超越常规了…… 不仅一次，一次，又一次地被强制射精，现在还被这样侵犯，而且马上
又要被迫射精。
任谁都会疯的。 从音无的女性器里，喷出像是射精一样的东西……这就是所谓的潮吹吗？
就算如此，还是收得好紧……这下我……
彩名：「已经，已经，不行了，饶了我，求你，求你饶了我啊啊啊……」
貌似音无也快到极限了……
我握住的那个，在如此向我倾诉……
我无视哭着求饶的音无，进一步加快了手速。 以0.99倍音速的速度。
然后，我扭动腰部。
以0.99倍音速的速度，扭着腰。 那里收得更紧了……越来越紧……
我已稳操胜券……
彩名：「伊！」
音无的身体剧烈地扭曲。 在那一瞬间，音无居然又一次射精了。
明明都射了那么多，
又让她射了吗……这人太可怕了……可怕的黑势力…… 配合着她，我也向音无的体内射精了。
彩名：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊，不，不要！不要射在里面」
咻咻，咻咻，咻咻…… 我在里面射了。终于射了！
彩名：「怎么会……被，被中出了啊……被射在里面了啊……里面……
里面！」
咻咻，咻咻，咻咻咻咻，咻咻，咻咻……
咻咻，咻咻，咻咻……
咻咻…… 我把全部的圣波液射进了音无的体内。
彩名：「呜，太，太过分了……」
卓司：「呼呼呼」
卓司：「怎样，被圣波液灌满的感觉……圣波液的感觉如何……被中出
的感觉如何？」
卓司：「挋挋挋挋……僀坒坒坒坒坒坒坒」
“7月18日” 夜空中响彻钟鸣。
宛如与群星共鸣的铃声……
希实香：「好厉害呢。夜晚的学校，屋顶什么的」
希实香：「啊，对了……差不多，到了该吃药的时间了哦……给，救世主
大人」
卓司：「啊，啊啊……」
希实香把胶囊递给我……希实香把磨成了粉末的圣药一个个灌入了胶
囊中。
希实香：「但是，这个胶囊是救世主大人和我私用的哦」
卓司：「是这样吗？」
希实香：「嗯，其他的基本都是混入了安息香酸钠的药物了……那些都
卓司：「安息香酸钠？」
希实香：「基本上，出售的药物中都掺着呢。安息香酸钠别名又叫安钠
咖，混入兴奋剂中能让人产生异常的性生理兴奋」
卓司：「这样啊……但是，我通过白色波来改变分子排列的话，应该也一
样吧……」
希实香：「嘛，主要是气氛嘛。气氛。这个胶囊是只属于我和救世主大人
的东西……两人用的胶囊」
卓司：「两人用的胶囊啊……」
希实香：「是的，那么，没有水就请直接咽下吧」
卓司：「你倒是把水带来啊……」
希实香：「啊哈哈哈哈，忘记了」
两人分别把各自的胶囊放入口中……咽了下去……
神圣的药品……神圣的胶囊。
卓司：「话说回来……你这家伙，还真是知道不少东西呢」
希实香：「啊，药品啥的吗？我姑且也算科学部长这种深度神经质呢」
卓司：「神经质？什么意思？」
希实香：「啊，就是心理不健康的人。我所以了解很多药品的事情」
希实香：「不过说回来， 我在医院被开了不少处方……因为产生了兴趣，
所以抱着好玩的心情在网上详细的查了成分啊什么的……」
卓司：「真是性格阴暗啊……」
希实香：「是，所以说如果，就这么生活下去的话，我将来的梦想就是当
个自宅警备员。自宅警备员以外的工作一律不接受，大概会这么说吧？」
希实香：「那就算是疯狂科学家了吧？」
卓司：「了吧……就算你这么问……我也搞不懂啊……」
希实香：「话说回来夜空还真是遥远啊」
卓司：「啊，那是因为……在这里看到的天空……夜空基本都是从远的
离奇的地方传过来的光啊……」
希实香：「远的离奇的地方传来的光啊……这么说的话，像我们现在看
到的，其实是很久以前的光呢……」
卓司：「噢，是这样……」
希实香：「总觉得，好羡慕呢」
卓司：「羡慕？」
希实香：「嗯，我的声音只能传达身边的人……有时即使连身边的人也
听不传达不到……谁都听不见我的声音……」
的、某个素昧平生的人算了……」
卓司：「遥远彼方的某个素昧平生的人吗……」
希实香：「嗯，就是因为这个，我才羡慕群星呢」
卓司：「羡慕群星吗……原来如此……」
希实香：「对了。救世主大人能唤起数不清的奇迹呢」
卓司：「怎么了，想把群星唤来吗？」
希实香：「才不是那种少女趣味的事情呢。那个，在这里的屋顶，能触摸
天空吧」
卓司：「在屋顶触摸天空？」
希实香：「嗯。Ｃ栋有四层。现在我们在屋顶上……就是说站在五楼」
卓司：「啊，是站着呢……」
希实香：「那就把它一层层地加高吧」
卓司：「谁来？」
希实香：「救世主大人啊」
卓司：「我说啊……」
希实香：「就由我，来发出信号。用这个特殊警棍来敲打栅栏」
卓司：「喂……为什么你这家伙……还带着那种东西啊……」
这家伙总是把小刀啊警棍啊……这种凶器悄悄地带着。
卓司：「我说啊……」
希实香：「上了哟一」
卓司：「啊……」
希实香：「唔哇……」
被敲打了的栅栏扭曲了。 在那里，散落着魔法般美丽的声音和光芒……
希实香：「救世主大人ＮＩＣＥ！ 」
卓司：「诶？」
注意到的时候，C栋已经变成了五层。
看来，在希实香的信号下，奇迹在一瞬间被唤醒了。
希实香：「奇迹好厉害！不愧是我的救世主大人！那么继续了哟！ 」
希实香又敲断了一根栅栏。
在那里魔法再次进发。
与之配合，我唤醒了奇迹。 卓司：「哈」
希实香：「现在六层了哦。让我们就这样前往宇百的尽头吧，救世主大
希实香：「嗬啊」
卓司：「嗯」
希实香：「哈」
卓司：「喝啊」
希实香一根根地敲断了栅栏。 被希实香敲打的栅栏，碎成声音。
被敲断，纷纷化做旋律。
希实香：「好厉害」
卓司：「呼呼呼……」
希实香：「是声音哦声音」
卓司：「哈哈哈哈哈哈……」
正被毁灭的世界。
希实香开心地把警棍挥来挥去。
宛如指挥家一般，电波也很好。 我也配合她，唤醒着奇迹。
救世主的奇迹。
建筑物的层层升高！ 希实香把物质化为声音！
我又把声音化为物质。
逐渐往天空延伸的、我们所在的屋顶。 逐渐逐渐地延伸。
希实香：「这是音乐啊」
卓司：「哈哈哈……这话说出来，音乐家们会生气的哦……」
卓司：「不过倒也挺般配的……」
希实香：「这么美妙的声音怎么会不般配呢。多么美妙的旋律啊」
卓司：「噢，也是啊……的确……」
希实香演奏的破坏……全部变为了动人的旋律……
希实香：「呀哈哈哈哈哈哈。是旋律哟一」
这么说着，她没拿警棍的另一只手上，不知为何高高举起了天平。 卓司：「哈哈哈哈哈哈……你是傻瓜吗，为什么拿天平啊」
希实香：「啊哈哈哈哈，为了称称上帝的重量！所以拿天平啊！ 」
这么说着，希实香把天平向空中高高地举起。 希实香：「来，上帝啊，请乘上天平的一侧吧。另一侧上面已经为您准备
好，放上了旋律了」
希实香：「来，上帝啊，来吧。请乘上这个天平吧」
卓司：「哈哈哈哈，这是什么组合啊……为什么会是奇迹和旋律啊」
希实香：「才没有那种事哦一。上帝就是旋律哦！ 」
希实香：「上帝就是旋律哦一」
希实香：「我，现在明白了！上帝就是旋律哟一」
卓司：「你这家伙啊……把救世主抛开不管，擅自说着什么呢」
希实香：「来，让我们继续往上攀升吧」
终于，我们来到了云端之上。 立于比世界上所有建筑物都要高的地方了。
这样，宛如巴别塔一般。
像这样滥用奇迹，终归会惹怒神明吧？ 我这么想着。 卓司：「喂喂，现在这简直就是巴别塔嘛」
希实香：「这可是伊卡洛斯哦」
卓司：「伊卡洛斯？」
希实香：「嗯，用蜡固定翅膀，朝太阳飞去的人的故事」
卓司：「最后怎么样了」
希实香：「从空中掉下来死掉了啊哈哈哈哈哈哈」
希实香：「伊卡洛斯真是笨蛋呐，和太阳靠的太近，都没有注意到用蜡粘
上的翅膀都融化掉了呢一」
希实香：「但是，我们不会输的哦！因为这里有救世主大人嘛」
希实香：「朝着天空一个劲儿冲吧！ 」
卓司：「我还不知道呢。你这家伙，真的想干掉上帝吗」
希实香：「要是能干掉的话直接就下手了！这个混蛋！ 」
希实香：「因为，因为，我认为啊」
希实香：「要是有上帝的话，他一定一直从天上俯视我们吧」
希实香：「俯视我们所有人，知道我们所有的事……」
希实香：「就是那种故作温柔、俯瞰众生的家伙。真是个讨厌的家伙」
卓司：「你这家伙，这玩笑可开不得啊……」
希实香：「啊哈哈哈哈哈……」
希实香的警棍明显折了。
但她却看上去很开心似的笑着。
很开心似的破坏着。 破坏和旋律。
警棍和音乐。
希实香：「啊哈哈哈哈哈」
希实香的警棍，已经坏的连前段都没了，但那声音却依然在继续。动人
的旋律一直持续着。
在我们身边，在这个屋顶上，旋律持续着。
卓司：「哈哈哈哈哈……」
在声音响起时，奇迹也同时在继续。
我们逐渐升到了月亮的旁边。
希实香：「月亮啊。是月亮啊。月亮女神啊一」
卓司：「哈哈哈哈哈哈……」
无限连锁的声音。
无限连锁的奇迹。 我们逐渐接近宇百的尽头……
希实香：「不，不好」
卓司：「怎么了？」
希实香：「因为已经涨到好～高了……待我回过神来，才发现这个屋顶
在以好～快的速度旋转哦」
卓司：「噢……因为地球在自转嘛……」
希实香：「哈哈哈哈哈哈哈哈……糟糕了糟糕了！ 」
卓司：「你这不是很开心吗」
希实香：「超开心的！这不是当然的嘛」
希实香：「啊！」
希实香喊出了至今没有过的、奇怪的声音。
希实香：「有牛」
卓司：「哈？」
希实香：「这里有一大群牛耶」
卓司：「诶？」
这么说来，我定睛一看……屋顶上的确充斥着牛。
卓司：「为，为什么牛会？」
希实香：「啥叫“为什么” 呀～。说屋顶上全是牛的， 不是救世主大人吗」
卓司：「屋顶上有牛？！ 」
牛哞哞地叫着。
旋律优美动听。 我们已经身处远离地面的宇百正中了。
希实香：「牛还是第一次见到呢一好大啊，还在跳舞呢」
我转去视线的瞬间，的确牛在跳着舞。
灵活地用双足步行，跳舞。 希实香：「Ｄａｎｃｅ啊。Ｄａｎｃｅ。Ｄａｎｃｅ」
希实香：「是在栅栏外面的舞蹈哦」
卓司：「栅栏外面的舞蹈？」
希实香：「嗯。这里已经突破了地球的重力圈……脱离了束缚住一切的
重力，获得了自由」
希实香：「世界上第一次的在栅栏外的舞蹈，啊哈哈哈哈哈哈」
栅栏外面的舞蹈。
我们，在重力触及不到的遥远的地方……遥远的星空下，跳着舞。
这的确，是人类首次的无重力舞蹈啊。 希实香：「无重力舞蹈啊」
希实香的身体在宇百中漂浮。
希实香在空中如痴如醉地跳舞。 卓司：「傻瓜，那样在空中跳舞，能看见内裤哦」
希实香：「没问题哦。看见的只有救世主大人嘛」
卓司：「你急需节操」
希实香：「啊哈哈哈哈哈哈。节操还是有的哦。因为我还是处女嘛，连初
吻都还没有过嘛」
希实香：「但是内裤没问题。说到底就是布罢了。又不是被看见了阴ｏ」
卓司：「不要说阴ｏ！ 」
希实香：「嘎，嘎，嘎，阴ｏ阴ｏ阴ｏ～我就要说我就要说～有啥不能说
的嘛～三俗词汇啥的吃屎去吧」
卓司：「胡说八道」
无重力的舞蹈。
牛群…… 闪耀着的群星。
希实香也在跳舞。
在宇百的正中心跳舞跳舞跳舞。 我也在跳舞。
和神没有关系。
只是在跳舞。 因为很开心所以在跳舞。
因为很快乐所以在跳舞。
棒了一！这才重要！ 」
希实香：「哈，哈，哈，一堆不幸的事情其实都是赠品大礼包吗？救世主
大人！」
卓司：「怎么可能赠送那种东西」
希实香：「诶一才没有那种事哦一不幸的事全是附送的赠品哦一最令小
朋友兴奋的不幸大礼包哦」
卓司：「令小朋友兴奋的不幸大礼包，这不好吧」
希实香：「来，到底怎么样呢！打开看看吧！今天的不幸的赠品，里面到
底是什么」
卓司：「哪有那种东西啊」
希实香：「这不是有吗，你看。就在眼前啊」
卓司：「啊，真的」
希实香：「啊哈哈哈哈哈，救世主大人不知道蒂蒂尔和米蒂尔的故事呢
一真是没用的救世主大人啊一」
卓司：「为什么，蒂蒂尔和米蒂尔是谁」
希实香：「蒂蒂尔和米蒂尔，是为了寻找不幸大礼包的青鸟而在世界上
旅行的。然后乘上了前往宇百尽头的银河铁道」
希实香：「您瞧，乘务员来了。我们的票哪里都能去，就连捕鸟人都羡慕
不已呢」
希实香：「仙鹤的停车场！快看天蝎之火！我们已经通过了半人马星村，
到了南十字星站了」
希实香：「是星祭之夜！在这星祭之夜……我和救世主大人在天气轮之
丘上呢」
希实香：「因为没有容身之所嘛。星之祭是人类的祭典……那里没有青
鸟的容身之所」
希实香：「所以，青鸟向着银河逃去了……越逃越远」
希实香：「但是，本以为已溜走的青鸟…」
希实香：「却被麦ｏ劳当成早餐，摆放了出来……」
希实香：「所以！请打开不幸的附赠大礼包吧」
卓司：「不晓得你什么意思」
希实香：「啊哈哈哈哈哈……没有什么意义哦。是气氛。是音乐。来吧，
把大礼包打开吧」
希实香：「救世主大人，打开吧，打开吧，打开来嘛。人家想看看，救世
主大人打开的样子」
眼前出现的谜一般的小包……
箱子上写着Amazonu。 哪里寄来的大礼包啊……
我一边发牢骚，一边打开了箱子。
希实香兴奋地在一旁偷看。 结果不幸的本体到底是什么呢？
卓司：「唔哇」
希实香：「呀唔」
不幸放出七色的光芒……然后升到了我们正上方……
美丽地爆炸了。
希实香：「哇哦」
从箱子里接连不断地，升起七色的光……在我们头顶上炸开。
希实香：「啊一这样啊……」
卓司：「怎么了？」
希实香：「总觉得……小时候的疑问……刚才解开了……」
卓司：「是什么？」
希实香：「上升的烟花，从底下看起来会是什么样呢……真是不可思议
呢」
希实香：「是平平的呢……还是圆型的呢……从下方看到的烟花……会
是什么样的呢……」
卓司：「那肯定……是圆型的吧……」
希实香：「嘟嘟一回答错误」
希实香：「从下面看到的烟花啊，从下面看到的烟花是啊～圆滚滚的球
型哦」
希实香：「比世界」
希实香：「比宇百」
希实香：「都要圆滚滚的」
一直持续的烟花。
照耀每一处的光。 世界末日的前夜祭。
希实香在跳舞。
我也在跳舞。 牛，世界，神都在跳舞。
跳舞跳舞跳舞，前夜祭结束了。
我们注意到的时候，终于来到了宇百的尽头。
终于来到了宇百的尽头。 希实香：「这就是宇百的尽头吗……」
卓司：「噢……是啊……这就是宇百的尽头了……」
希实香：「这样啊……这就是终点啊」
卓司：「终点……」
在最尽头的天空下，希实香喃喃地说道。
我们终于到达了这里。 世界的边界。
宇百的尽头。
我们的极限。 这里就是终结的天空……
注意到的时候，已经到了傍晚……
一瞬间还以为是清晨，但是看着逐渐昏暗下来的天色，我明白了过来。
希实香：「啊一看来小睡了一下呢。我们……」
卓司：「盛夏的时候，这里真适合睡觉呢……」
希实香：「啊一半途中，我还被救世主大人送到了幻影的世界呢」
卓司：「是这样吗，完全没注意到啊」
希实香：「我们完全不是在小睡呢……是在爆睡呢……」
卓司：「是吗……」
希实香：「呐……救世主大人……」
卓司：「怎么了？」
希实香：「我们，已经到了终之空了吗？」
卓司：「噢，没错……这里就是终之空了……世界尽头的天空了……」
希实香：「这样啊……」
希实香：「和我想的一样呢……」
卓司：「怎么？」
希实香：「和我想的一样……最尽头的天空和平时的天空也没什么不同
啊……像这样……」
卓司：「噢……没错……」
希实香：「不会因为是终结……就有所不同呢……」
卓司：「是啊……」
希实香：「但是……夕阳啊……无论在哪里的天空下，都是那么美丽
呢……」
一样……无论哪个都是那么美丽……真是美丽啊……」
希实香：「接下来……救世主大人……」
卓司：「怎么了？」
希实香：「我们已经没有……忘做的事了吧」
卓司：「忘做的事？」
希实香：「嗯，已经没有了吧。在这里能做的事……」
卓司：「忘做的事……」
卓司：「你在想什么吗？」
希实香：「不……只是一直在边看着天空，边想着……已经没有什么留
恋的事了呢……」
卓司：「那是？」
希实香：「我觉得……那些被遗忘的事物，并不是被遗忘了……」
希实香：「而是不再需要了……」
卓司：「不需要之物啊……」
希实香：「嗯，不需要之物……其实我觉得……并没有什么不需要之
物……」
希实香：「但是，如果全都是不需要之物……就会等价成，全都是需要之
物……」
希实香：「所以……必须要来个了断……」
希实香：「遗忘的事物……已经无所谓了……」
希实香：「在这里，已经没有什么遗忘的事物了……」
卓司：「遗忘的事物……啊」
希实香：「嗯。曾令我特别不开心的事……还有开心的事……都无所谓
了」
希实香：「捏哈哈哈哈哈……那么出发吧……」
卓司：「噢，也是呢……已经傍晚了……那么，这便是……」
希实香：「最后的夜晚了……」
卓司：「噢……」
希实香：「最后的夜晚，玩个开心吧！ 」
卓司：「不……今晚搞得庄重些吧……」
希实香：「才不要。还是开心的，度过最后一晚吧……让我们一起……度
过……最后的夜晚吧……」
卓司：「那个啊……希实香…圣水……」
希实香：「嗯，最后要华丽地给大家洒ＬＳ囁原液， 对吧。还有兴奋剂！ 」
不是兴奋剂，已经变成圣药了……」
希实香：「啊，搞错了！是这样！是这样！ 」
怎么说呢……这家伙……
这家伙的目的到底是什么呢……
总觉得看起来就是纯粹为了自身目的才帮助我的感觉…… 奇怪的女人……
嘛算了……无所谓……
希实香：「最后，让我们气派地泼洒吧」
希实香：「情绪变得高涨了」
众人都聚集在了一起。
到底有多少人呢……不知何时，已经聚集了这么多人了…… 总觉得大家都看起来……很开心……
兴奋不已的感觉……总觉得十分开心……
方舟很有趣吗…… 原来越觉得拯救的重要了……
对我来说，拯救人类变得越来越重要……很有神圣的感觉……
但是……实际上怎么样呢…… 原本因恐惧而聚集的人们……因害怕诅咒而聚集在在这里的人们……
为了逃避死亡的恐惧而聚集在这里的人们……
却为何如此开心呢。 回归天空……虽的确是美好的事情……但应该更神圣庄严……应该是
那样的吧……
但大家都开心地， 在喧闹。
世界的最后一天来了。
大家在嘈杂喧闹。 我曾说过。
众神出生后……三只怪物的故事……
变成人类欲望的巨狼芬里尔的故事。 变成人类对死亡的恐惧的死之女王海拉的故事。
以及，在世界最后一天苏醒的，象征永恒的巨蛇——耶梦加得的故事。
大家都兴奋地听着。 宛如兴奋不已地看连环画的小孩一般……开心地听着世界最后一天的
故事。
没有战栗，反倒面带微笑。
没有绝望，反倒欢呼雀跃。 很开心的样子。
情绪十分高涨。
他们大声笑着。 叫着我的名字！
起舞吧！
起舞吧！ 起舞吧！
随着旋律一起！
起舞吧！ 世界就是语言！
众神就是旋律！
我们不存在于世界之中。 我们只要有旋律就好了。
大家都在跳舞。
快乐地跳舞。 疯狂地跳舞。
没有庄严感也没有厚重感……
突然……我想确认下有没有忘记什么…… 什么都没有……
在这里已经没有什么要做的了……
没有什么忘记的事了…… 又有一个人说了。
旋律是存在的吧。
旋律存在于此处。 所以世界没有意义。
话语没有意义。
没有什么留恋的事情…… 因为留恋的事情都……
钟声响起了。
今天开始了。
946 “7月18日”
卓司：「你这家伙，刚才……到底对我做了什么！ 」
彩名：「你猜呢……我什么也没做……只是看着罢了……」
卓司：「你肯定做了什么」
彩名：「呵呵，只是间宫君擅自开始妄想了罢了……我什么也没做」
卓司：「你说什么！那才不是妄想！那么真实的妄想如果存在的话，如果
存在的话……还怎么区别妄想与现实！ 」
卓司：「是啊！我还记得，那个时候，我感受到了你肌肤的温暖！怎么会
有那样的妄想！ 」
彩名：「……温暖……」
彩名：「……真恶心……」
卓司：「你，你说什么！ 」
卓司：「你这个扶她变态女！射精变态女！ 」
彩名：「所以都说了……我，不是扶她……」
卓司：「不，我确定你就是扶她！ 」
我往音无彩名的胯下伸出手去。
卓司：「你看，果然……」
卓司：「！？」
彩名：「……」
卓司：「……没有？」
彩名：「间宫君……」
卓司：「咕……血？」
彩名：「间宫君……因为这超过了恶作剧的底线……所以我就不是扇你
耳光，而是给了你一拳……呵呵你流鼻血了哦……」
卓司：「噫！」
卓司：「咕哇……疼」
彩名：「我觉得，下次见面时，你要是还想对我恶作剧……最好控制在弹
额头的程度」
彩名：「否则，间宫君的鼻梁骨，就又该折了……」
卓司：「你，你这家伙……」
彩名：「但是……没有下一次了……」
卓司：「……」
彩名：「呵呵呵……我是音无彩名，是这么被称呼的；我既不是你那莉露
露酱的污垢也不是她的影子，我不是你的妄想」
卓司：「莉露露酱才不是妄想！ 」
彩名：「但也许只是……不肯承认自己是妄想罢了……也许我也是妄
想……你也是妄想……」
彩名：「眼前的你我……并不是妄想……但是」
彩名：「按设定，我是音无彩名」
彩名：「是人类……」
彩名：「不过……你已非人类……」
卓司：「这，这是当然的了，我是救世主！ 」
卓司：「是能拯救人类的存在，才不只是什么人类！ 」
卓司：「更不用说，我，我不是间宫卓司这可悲的灵魂的附属品！ 」
卓司：「我是让世界回归天空的人！成为救世主的人！操纵圣波的人！ 」
彩名：「是么……回归……天空……那个天空的名字是……」
卓司：「世界的极限……最尽头的天空……終之空」
彩名：「这样啊……到达终之空啊……」
卓司：「无限导致有限……有限又导致无限……循环旋转的衔尾蛇」
卓司：「循环性……永恒轮回……永续性……永恒……圆运动……死和
再生……破坏和创造……宇百的根源……无限性……不老不死……完全
性……全知全能……」
彩名：「呼嗯……很难的样子……」
卓司：「耶梦加得就要觉醒了！ 口衔尾、包裹着凡间的……巨蛇的觉醒！ 」
卓司：「就要来临了！ 」
卓司：「所以必须回归天空！ 」
彩名：「呵呵呵……那真是太好了」
彩名：「间宫君，你终于找到被他人认可的生存价值了啊」
卓司：「什么」
卓司：「才不是那种低俗的概念」
彩名：「呵呵呵呵，是呢」
彩名：「水上由岐……」
彩名：「悠木皆守……」
卓司：「！？」
卓司：「怎么会说起那两个人！ 」
彩名：「呵呵」
彩名：「时至今日……你还会对这两人的名字有反应……还在意着
呢……」
卓司：「为、为什么我必须在意那两人的事……我才没有……」
全不一样」
彩名：「每个人各不相同……做着不一样之事……但也有相同之处……」
彩名：「虽然零零碎碎分成了三份，但却只是同一个东西……」
彩名：「创造，协调…和破坏……」
彩名：「虽各自有不同的性质……但归根结底，又只是相同之物……」
彩名：「指名之人……诉说之人……还有消逝之人……」
彩名：「悠木皆守君……他说过……」
卓司：「说过？说了什么」
彩名：「在哭泣……」
卓司：「诶？」
彩名：「无法阻止……在哭泣的婴儿的哭声……」
彩名：「于是，因无法阻止婴儿的生存……或者说无法阻止人类的原
罪……才有了善意」
彩名：「人类的生存……正是因这以原罪为形态的善意……」
彩名：「通往地狱的道路是由善意铺满的……」
彩名：「通往地狱的道路是由希望构成的……」
卓司：「希望……」
彩名：「对，因希望而生……」
彩名：「但是……」
彩名：「对间宫君来说，这已经不需要了呢……因为本应由悠木君做的
事，现在都是你在做呢……」
彩名：「众神的任务改变了……破坏者变成了创造者……创造者变成了
协调者……各自改变了使命……」
彩名：「破坏者……已失去了破坏的权利……因为，创造者要终结一
切……」
彩名：「再生之后……司掌协调的神什么都做不了……创造者，也放弃
了作为再生者的任务……」
彩名：「准备破坏自己创造的世界……」
彩名：「破坏者在诉说希望……」
彩名：「创造者在诉说绝望……」
彩名：「调停者陷入彷徨……原地驻足……」
彩名：「站在原地……凝视世界的终结……」
彩名：「轮回已经开始了……那个轮回已经停不下来了……」
彩名：「人最后的困惑， 就是……无限和有限……还有轮回和停止……」
卓司：「我是，我是到达了终之空的人！ 」
卓司：「再说一次！我是到达了终之空的人！ 」
卓司：「再说一次！我是预定要回归终之空的人！ 」
卓司：「再说一次！我最讨厌你了！ 」
宁静的声音…… 透明般的眼瞳……
仿佛知晓一切，注视着一切的她……
我无比厌恶…… 卓司：「我，是预定要回归预言的人，要抵达完全的世界」
彩名：「……今天……已经是十八号了……到最后的天空只剩……」
卓司：「是的……最尽头的天空……最后的天空……世界的极限临近
了……还差一点……还差一点就能看到世界的极限了……」
卓司：「还差一点，就到二十号了……不，在那之前有必须结束的事……
必须让一切回归天空……一切……」
卓司：「在方舟里集合的……所有的人……必须将他们全部回归……」
卓司：「快乐……尽头就在那里……天空的极限就在那里……分界
线……世界的最后……终之空就要来了……是的……你看」
卓司：「你看……看得见它那么大……那么巨大……」
卓司：「是的……能看见……能看见……」
卓司：「极限的前端…极限是门……是的…是门……门的对面…是
海……深不见底的海……」
卓司：「这片海蔚蓝明亮，十分美丽…在这里，有连接世界和世界和世界
和世界的……电缆……」
卓司：「窗子的对面晴朗明亮……蔚蓝…碧蓝……比哪里都要更蓝…耀
眼的美丽……」
卓司：「你看，那就是世界的极限……最尽头的天空……」
彩名：「真的呢……」
卓司：「终于，来到了这片终之空……距离世界的尽头只差几毫米了……」
卓司：「现在亦无妨……立刻飞出去亦无妨…已经触手可及了…手能触
到世界的尽头…立刻这么做亦无妨……」
卓司：「现在立刻……便将它完成，亦无妨」
彩名：「那么……为什么还没有动手呢？」
卓司：「……还不能这么做……还不能这么做……还不能这么做……因
为，在这里还有必须做的事？」
卓司：「在这个世界上必须做的事？」
卓司：「还有……」
卓司：「还……」
「间宫卓司！ 」
卓司：「诶？那个……你是？」
卓司：「这个声音……」
卓司：「这里是……」
卓司：「你是……」
皆守：「就算成了救世主，也不至于忘了吧……」
皆守：「间宫卓司！ 」
卓司：「悠，悠木皆守……」
皆守：「噢，正是我，悠木。正是你唯一畏惧的……悠木皆守大人……」
卓司：「许久未见，感觉你性格变了嘛？不是应该更酷一点或者更ＤＱ
Ｎ一点么……」
皆守：「噢，其实我原本就是这种性格了……」
皆守：「那么……我是来让你品尝久违的恐惧的……做好准备吧……」
卓司：「恐惧？你在说什么呢……没料到你竟会到这种地方来……真是
不速之客啊？」
皆守：「不速之客？」
卓司：「噢，正是。正是。因为我认识的你，应该是更低俗的白痴……比
起说话，更喜欢使用肉体语言吧？」
卓司：「噢，你是白痴， 所以说不定不知道肉体语言指的就是暴力哦……」
卓司：「在这认知的终极之地……终之空下……为什么我非得和你这种
俗人打交道呢？」
卓司：「到今天为止，我在这里……遇见了白莉露露……和父神……以
及黑莉露露的化身音无彩名……我与这些认知外的存在……形而上的存在相遇了……」
卓司：「那么为什么，你也会出现在这？」
卓司：「你这种形而下的家伙……简直就是在“尼伯龙根的指环”里，
“森石松”突然冒了出来，然后说“吃寿司吧”一样的不速之客啊……」
皆守：「嗬……这样啊……那还真是抱歉啊……玷污了你难得的美丽妄
想……」
皆守：「但是我不是说过吗？」
皆守：「我和你的战斗，只会以一方的消灭而告终……」
卓司：「嘛，差不多吧…」
皆守：「嗬……被小看了呢……」
卓司：「你说什么呢……一直藏到现在的家伙， 有资格说这种话么……」
皆守：「藏起来？你真是白痴啊……」
卓司：「什么」
皆守：「你无聊的救赎，不是安排在19号与 20号之间么……」
卓司：「嗬……你想让最后的战斗……在这片天空下进行吗？」
卓司：「世界的终结的天空……在这之下决一胜负……呵呵呵……对你
这形而下的家伙而言，倒是挺有想法的表演啊……」
皆守：「哼……果然不论何时，救世主大人的脑子都是这么脱线呢……
什么表演啊……」
卓司：「你说什么……」
皆守：「救世主大人的脑子要是这么秀逗……我这段时间的拼命努力，
搞不好也就白费了……」
卓司：「努力？」
皆守：「噢……是这样…你讨厌的，名叫“努力”的玩意」
卓司：「什么样的努力？」
皆守：「为了消灭你这混蛋的……努力」
卓司：「哈？为了消灭我的努力？」
皆守：「噢，是这样……救世主大人所没有的三大原则」
皆守：「……努力，根性，还有根性！ 」
卓司：「……哈」
卓司：「嗬，还真是性格大变啊……你有这么古典囁ＱＮ的吗？有点感
兴趣了……」
皆守：「这次可是认真的了……要是想跑就趁现在吧……因为这回是认
真的。认真的想要杀了你……」
卓司：「我有个简单的疑问啊……为什么你就这么想消灭我呢？」
皆守：「哼哼哼哼……为什么？真是愚蠢的问题啊间宫卓司」
卓司：「愚蠢？我是否可以认为，因为你被黑波侵害了……所以无需问
这种问题？」
皆守：「黑波？还真是又开发了新妄想啊……之前见面的时候，还没有
这种词嘛？」
卓司：「开发了？你到底脑残到何等地步啊……不是开发。 我是知道的，
这是真实」
卓司：「妄想？哼哼哼……在毫无知性的你听来，一切想必都是妄想
吧……」
皆守：「妄想啊……就像哥白尼的地动说曾被说成是妄想一样？」
卓司：「你这不是明白么……」
皆守：「尽管在很久以前……菲洛劳斯就提出宇百的中心是火，包含地
球和太阳的所有天体都在围绕着它旋转……」
皆守：「但大家却认为地球是中心，宇百围着它旋转……你知道是为什
么吗？」
卓司：「什么……」
皆守：「那是因为……答案先于事实而存在……」
皆守：「因为先有了答案……人们就用现实去生搬硬套……产生了歪曲
现实的认知……」
皆守：「世界的中心就在此处」
皆守：「这是大前提……因此绝对无法承认，事实是自己的世界不过是
围绕某种东西旋转的一个普通天体……」
皆守：「答案先于事实……从答案中强行拼凑事实……这样一来，对事
实的认知就被歪曲了……」
皆守：「自己希望的答案，凑巧和现实吻合了，这种事情要多少有多少
啊……卓司」
皆守：「尽管如此，也想相信……自己是世界的中心，一切都围绕着自己
转……世界上只有自己是特别的……」
皆守：「呐，卓司……你想这么相信对吧？你不想承认对吧……这现实
的世界」
皆守：「可你既不是世界的中心，也不是特别的存在！ 」
皆守：「……更不是母亲所期待的救世主大人！ 」
卓司：「悠木！」
我愤怒地失去了自我。
做出了救世主所不该有的举动。
连被神认可了的人，也会一时冲动…… 我想痛揍悠木。
卓司：「？」
看见天空了。 夜幕中的光霞。
这鲜明的景色，刻在了我的视网膜上……就在我短暂地为夜空的美景所
卓司：「咕……哈」
至今为止……从未体验过的冲击…… 世界不可思议地摇晃着。
卓司：「啊……」
卓司：「……咕……」
皆守：「如何啊？这是知道一切技巧的救世主大人， 也不知道的技术吧？」
卓司：「刚、刚才那是什么……」
我在自己的救世主之脑中搜索……刚才的技术是……不……是我知道
的技术……但是为什么？
我蹒跚地爬了起来……救世主是不能输给这样的庸人的……
皆守：「努力，根性，还有根性……你知道这是对于什么来说的充分必要
条件吗？」
卓司：「什，你说什么……」
皆守：「是成为英雄的条件哦……」
卓司：「……咕……啊……白痴啊……」
皆守：「对于救世主来说，是不需要的条件呢……」
卓司：「当、当然了……」
皆守：「……哼」
皆守：「……看起来挺认真的嘛……」
卓司：「认……真……？」
皆守：「噢……是这样……」
完全意义不明的台词。
认真？ 对什么认真？
这傻瓜在说什么呢？
皆守：「只为消灭你而诞生的……否定自我，消灭自己的道具……」
皆守：「我就是这种存在」
卓司：「什，什么……」
皆守：「我是破坏者……为了终结而存在……为了破坏秩序的世界，然
后……产生新的秩序……」
皆守：「我就是为这个而存在的……」
卓司：「？」
皆守：「害怕了吧？不想承认了吧？」
卓司：「说、说什么呢」
皆守：「你这家伙还真是白痴呢！当然是了！ 」
卓司：「你、你在说什么」
皆守：「哼……没想到……都已到最后了，可你仍听不见吗……」
皆守：「那家伙的名字是……噢，这样啊……你把忘记了，你想通过把当
做死人……来保护那家伙、和的存在……」
皆守：「关于这件事，还是干的不错的……无论你怎么发疯……还是把
的幸福放在第一位考虑」
卓司：「你说什么呢？你到底在说什么呢？」
皆守：「最后也传达不到么……那家伙的名字……」
皆守：「因为那些对你不利的话，你总是要么将其扭曲、要么彻底消
除……」
皆守：「尤其是……你竭力消除了自己和有关的认知，引发了巨大变
动……」
皆守：「的存在……你用尽一切手段消除、替换、使之不可视……这需要
勇气啊……你也算拿出勇气了吧……」
卓司：「到、到底在说什么……你这家伙……从刚才起就一直没说重要
的部分！别把话藏起来！ 」
皆守：「把话藏起来的是你！ 」
皆守：「但是，你藏起来的人……关于的一切，你没有留给自己，没有留
给水上由岐，而托付给了注定将要消失的我！给我记住！ 」
到底在说什么呢……这个男人……
为啥现在要扯到水上由岐？ 真是莫名其妙的对话。
卓司：「你丫……疯了吗？」
皆守：「疯了？哼哼哼哼……在此时……此处，不…在这个世界上，还有
没疯的人么！ 」
皆守：「你知道就好……你所居住的世界，你所认知的世界，你所创造的
世界，只有疯狂！ 」
卓司：「咕……」
这家伙到底怎么回事……这家伙充其量，只是我成为救世主的试金石罢
了……
只不过是等着让我跨越的障碍罢了……可家伙、这家伙的存在，究竟是
怎么回事？
悠木的攻击。
我所不屑的东西。
以……
卓司：「啊……」
面对他的攻击，我甚至无法招架……只能竭力地……将脑袋大幅回转，
将冲击分散开来……
卓司：「噶……啊……」
皆守：「如何？找不着北了吧……」
卓司：「噶……啊……」
我突然就倒在了地上……不明白……完全不能理解…… 皆守：「我没有学会什么新的技巧……只是你在这妄想的时候，我拼命
到了要尿血的地步，把技术磨练到了新的境界……」
卓司：「啊……啊……」
皆守：「这就是妄想的极限了么……」
皆守：「你的妄想……就由这里的现实终结吧……」
卓司：「终、终……结」
头脑在摇晃……身体动弹不得。
大脑一片空白……
我……靠着栅栏…… 皆守：「和那时正相反呢……」
皆守：「那时是我背靠栅栏……你俯视我……」
皆守：「但现在却正相反……被打倒的、浑身是血的是你了……卓司」
卓司：「你要……打倒我……」
皆守：「没错……现在就是最后一击了……」
皆守：「让我在这了结你吧……间宫卓司……」
卓司：「……什么」
皆守：「这里是终之空的下方吧……这不挺好的么……」
皆守：「在你期望的天空之下……」
皆守：「为你我二人做一个了结，不正合适么……」
卓司：「你我的？了结？」
皆守：「噢……结束吧……在这里……不会把他人卷进来……」
皆守：「别让大家给你的灭世意淫当垫背……和你的世界一同完蛋的，
有我和那家伙就够了……三个人就足够了……」
皆守：「这里，是只对你我而言的，终结的天空……」
皆守：「这里就是终焉之地了……」
皆守：「这样也不错吧……卓司……」
为什么这家伙一副这样的表情……
这种表情……简直就是……简直就是…… 悠木的手上亮出了发光的……小刀……
锋利得足够杀人的小刀……
他要用那个杀死我么…… 这是黑波的攻击吗？
这家伙是黑波的……
皆守：「我会直插心脏……不会有痛苦……」
皆守：「我们之间，互相伤害的游戏，已经够了……」
悠木反手握着小刀。
要把它捅入我的胸口么…… 我会在这里死去
被这种庸人杀死而结束吗？
是这种结局吗…… 这种结局好吗！
这是什么狗屁现实啊！ ！
「不行！ 绝对不行！ 」
皆守：「？」
有谁的声音……
听见声音，我想起来了……这声音是…… 司：「不、不行啊……悠木君……那种事情……」
镜：「司……」
皆守：「……为什么这家伙来了……」
镜：「你要是好好地把钥匙拔下来的话，司也不会到这里来了……」
皆守：「忘记拔钥匙了么……」
司：「不行啊……悠木君……我、我不会允许你这么做的……」
司：「不能做那种事啊……早知道我就把你绑起来了……」
皆守：「所以……我说了那也是一种手段……」
什么？ 这些家伙在说什么呢？
这些家伙……？
不……这正是奇迹…… 正因为……我是救世主……
本令我绝望的形势，突然柳暗花明，便是证据。
被悠木打的伤立刻痊愈了。
利用救世主的力量……治愈了自己的身体…… 然后最后……
这家伙拿着的小刀……
那把小刀…… 它没有被他拿着……
那把小刀……
没错……那把小刀不该在悠木手上……它在…… 那把小刀，在我的手上。
皆守：「？！」
卓司：「悠木！！」
悠木手中的小刀消失了。
那把小刀就这么到了我的手里……然后我……
皆守：「……」
卓司：「心脏……是在这里对吧……心脏……」
司：「悠木君！ 」
镜：「间宫！你！ 」
皆守：「……搞砸了……么……」
卓司：「搞砸了？你在说什么呢……这是必然的……是预定和谐……」
皆守：「预定……调和啊……」
皆守：「原来如此……我的任务就到此为止了么……」
卓司：「噢，是的……你充其量，只是让我成为救世主的铺垫……」
卓司：「你是我必须跨越的障碍……我确实是小看了你……太小看你
了……感谢你告诉了我这点……」
卓司：「不管是什么时候，救世主都不能大意……无论对手是多么渺小
的存在……都不能大意……」
卓司：「你教了我这点……谢谢你」
皆守：「……那个…………抱歉……」
皆守：「看来我……到此为止了……」
皆守：「呼……什么都没能做到呢……对来说也是……呐……」
皆守：「被这家伙打倒了呢……真是绝望啊……」
皆守：「真是没办法……啊……」
皆守：「这也是现实么……」
皆守：「那就接受吧……」
卓司：「我是救世主，要让世界回归天空……这就是现实……」
皆守：「这样啊……还真是辛苦呢……」
皆守：「哈啊……早知道……就把最后的时间……用在别的地方好
了……」
皆守：「要是更加认真的相处就好了……」
皆守：「哈哈哈哈……我仍旧……是个没用的哥哥啊……」
皆守：「我仍旧……毫无改变啊……」
皆守：「接下来……该道别了……间宫卓司……恭喜你……是你的胜
利……」
皆守：「对……是我输了……」
皆守：「」
皆守：「」
「………………」 「…………」
悠木小声的说着什么，说着什么话……是在临死前……看到了什么
吗……
可悲的男人……
卓司：「真是……累了啊……」
我迈开了脚步……该回去了……
卓司：「方舟里……」
卓司：「……这，这是什么……」
剧痛……从未感觉过的剧痛……这是？
衬衫上沾满了血……是刚才溅出来的血么。
但是……那血迹渐渐扩散开了。 渐渐把我的衬衫染得通红……
卓司：「这是怎么回事……太欺负救世主了吧……悠木……怎么会变成
同归于尽……我是救世主……你则只是铺垫吧？」
卓司：「呐……悠木……」
回过头去……悠木的尸体已经不见了。
他已无存在理由了……他又重回那片天空了吧…… 这里是终之空的下方……
使命结束的人……全都回归到那里了……回归到那片最尽头的天
卓司：「疼……咕……」
伤不浅……准确地说是很深…… 卓司：「但是……我还有必须完成的任务……」
卓司：「咕……」
我按住伤口……必须早点回方舟……处理伤势了…… 那里有圣药……也就是万能之药……没问题……我还死不了……
这也是试炼之一……
为了让我超越的障碍……没错……只是为了让我翻越的围墙…… 我死不了……因为我是救世主……
怎么可能被悠木皆守这种渺小的存在杀死……怎么可能……
卓司：「唉……回去吧……回方舟……已经快到最后一天了……」
我给伤口抹上药剂……没问题，这不是普通的伤药……这里面被我注入
了圣波……伤口很快就会完全地……治愈的……
卓司：「咕……」
普通的伤口明明可以用超自然的力量治愈……这个刀伤完全治不
好……大概那把刀是用黑波物质制成的吧……
我喝下圣药…… 这下就没问题了……不会有问题的……
你看伤口合上了……完全看不见了……就和没有受过伤一样……
圣药还是少喝为好……喝得太多可能会影响未来的判断…… 尽管如此，疼痛消失了……完全不疼了……
完美……一切都很完美……
我是救世主……这种程度的伤小菜一碟…… 放心吧……放心……放心……放心……
圣药效果超群……疼痛真的消失了……留下的只有幸福感……
我恢复自信了。 卓司：「哼哼哼哼……也对啊……」
卓司：「因为我是救世主……」
卓司：「怎么可能会被那种家伙干掉……这不是当然的事吗……当然的
当然的！」
「你给我消失吧！ 」
卓司：「？」
镜：「已经结束了哟……你那种小把戏……你给我消失吧！本来你就应
该最早消失了！但是为什么你还留在这里啊！ 」
司：「间宫君……」
卓司：「你们两人怎么了……黑波发生源的你们两人还没事人一样的进
入方舟……」
卓司：「原来如此……悠木的那个行动……那个异常的强悍……」
卓司：「哈哈哈……原来如此……我还想着，是不是母亲设置的障碍太
高了呢……那家伙也太强了吧……」
卓司：「你们……以黑波源头之身，为那家伙提供力量……就好像白波
的莉露露帮助我一样，原来如此……」
卓司：「音无说的就是这件事啊……原来如此……破坏者啊……原来如
此……」
卓司：「悠木是你们为了破坏光明救世主、传播黑波而创造出来的黑暗
救世主……是妨碍我拯救人类的存在……」
卓司：「这就全都能想通了……他那般的强悍……那般执着于我的理由，
全都想通了……」
卓司：「但是，很遗憾，结果正如二位所见」
卓司：「黑暗救世主已经死了」
卓司：「黑暗救世主被消灭了……然后真正的救世主——我，留下来
了……留在这大地上……」
卓司：「是我的胜利……没错……我的胜利……」
卓司：「黑暗与光明的战斗……白波与黑波的战斗的结果……是我们的
胜利……白波的胜利」
卓司：「救世主的……胜利……」
为什么……伤口明明完全治愈了……身体却一点力气都没……仿佛被
麻痹了一样……
为什么……
为什么……身体还没有……痊愈呢…… 镜：「消失吧！快消失吧！快！你不是已经没用了么！所以快消失吧！ 」
司：「姐，姐姐……」
是因为她们么…… 因为……因为她们这些黑波，我才……
卓司：「给我消失……」
镜：「该消失的是你才对！ 」
卓司：「你们才该消失……停止黑波……」
镜：「吵死了！快消失吧！ 」
卓司：「跟你们来硬的了……」
卓司：「叫人来！ 」
安子：「来了？有什么事吗？」
卓司：「叫几个男的来！谁都行！ 」
治愈能力下降……不，何止如此……感觉身体渐渐变冷、变得寸步难行
了……
本以为圣药已经解决了……但是这种倦怠……这种寒冷……肯定是黑
波所为……
黑波打算在我身体虚弱的时候趁虚而入吗……
所以直接进入了我的身体……
卓司：「大概就是这样吧……」
镜：「你是白痴么……什么黑色波啊……总之快点给我消失吧！ 」
卓司：「白痴么……」
镜：「怎，怎么了……」
男子校生： 「怎，怎么了？救世主大人」
卓司：「你们，一直都在做爱吧？」
男子校生： 「啊，不……也不是一直啦……」
卓司：「喜欢做爱对吧。喜欢奸淫对吧！ 」
男子校生： 「啊，是。很喜欢」
卓司：「侵犯这个女人……」
男子校生： 「诶？可以吗？」
镜：「你，你在说什么呢？」
男子校生： 「真的么！太好了！ 」
司：「不要啊！ 」
卓司：「不是那个！ 」
男子校生： 「诶？」
卓司：「让那个女人，看着自己的姐姐被侵犯……直到最后惨死的样
子……别对那个女人出手！ 」
镜：「等，这是什么意思？」
卓司：「你马上会被侵犯……被侵犯到奄奄一息，然后用最残忍的方
法……杀死……」
司：「等，姐姐」
卓司：「按住那个女人！ 」
男子校生： 「啊……是……明，明白了……」
镜：「司！」
镜：「……间宫……你当真不会对司下手吧……」
卓司：「当然了……本来的话，只要你们自行消失，就了结了……」
卓司：「都是因为你反抗，事情才会变成这样……我放过司」
卓司：「你要是消失的话，你妹妹什么想必都做不到……那家伙，只是跟
在你屁股后面团团转的存在而已……」
卓司：「为什么司总围着你转呢……」
镜：「围着我转啊……因为别无选择呗？」
卓司：「啊？为什么？」
镜：「谁知道呢……然后你打算怎么玩？」
镜：「要把我玩坏么……玩的遍体鳞伤么……好啊……那就来啊……」
卓司：「……」
这种挑衅的态度……真是让人火大……
真当我不敢侵犯她吗？ 真当我不敢杀了她吗？
镜：「反正我是你造出来的东西……真是丢人……把我弄坏吧……你的
那种小把戏……就由我来奉陪吧」
卓司：「闭嘴！干了这娘们！ 」
男子校生： 「干、干了是……干那活儿的意思？」
卓司：「没问题……她顾忌妹妹，不会反抗……没啥可怕的……」
卓司：「抑或……你们不愿服从我的命令吗？」
男子校生： 「啊，不！我们会做！请让我们动手！ 」
男子校生： 「快来，你们也来……把这家伙……」
男子校生： 「诶？我也要？」
男子校生： 「这是救世主大人的命令！ 」
男子校生： 「救世主大人！能给我们圣水么！ 」
卓司：「圣水？随你们用……」
他们互相说话……互相泼洒圣水……
男子校生： 「好，这是命令！干这家伙！ 」
一同：「哦————」
男子校生： 「好——气氛上来了哦！ 」
卓司：「开搞之前先把她打晕……」
男子校生： 「打晕？啊，是。总之先揍一顿吧！ 」
男子校生： 「好了有命令了！揍这家伙！ 」
镜：「你，你们要做什么……」
卓司：「现在才知道怕啊……」
镜：「不、不要…要、 要干什么？不要、 不要碰我！ 不、不要！快停手…！ 」
真是美丽的声音啊……优美的声音……
就好像沙袋一样……不错呢。 被单方面持续殴打的镜，变得完全动弹不得。
下面就是正戏了……
男子校生： 「唔嘿嘿嘿嘿」
男子校生： 「姿势真是不错呢」
镜：「诶？姿势…？诶！ 」
手法真是熟练呢……不一会儿，他们就用皮带把镜的手脚固定住了。 因此，她呈现出一副相当凄惨的姿势。
镜：「！？」
镜：「什，什么意思，这个姿势？」
虽然内裤还是被裙子遮住了，但这姿势还是耻感爆棚呢…
镜：「间，间宫！这，这是！ 」
男子校生： 「嘿嘿嘿嘿嘿，这是为了让仪式顺利进行哦……」
低俗的男人们面目可憎地笑着……
还真喜欢这种事呢……
嘛无所谓了……尽情地把这个女人弄坏吧…… 尽情地……
镜：「你，你们， 不觉得这种事丧尽天良吗？快、快，把这皮带取下来！ 」
男子校生： 「你是笨蛋吗？不可能取下来吧……嘻嘻嘻嘻，下面就是快
乐的时间了」
司：「不要啊啊啊啊啊！快住手，姐姐！ 」
卓司：「哈哈哈，你就在那里眼睁睁地看着姐姐被玷污吧……」
男子校生： 「那么，现在就是正戏了……弟兄们都忍不住了……这家伙
好像很害怕嘛……已经知道自己的下场了吗」
男子校生： 「啊哈哈哈哈，正常人都知道吧！知道！肯定知道！ 」
镜：「等等，你，你们，在，在说什么呢…」
男子校生： 「是比你想象的还要厉害的多的事哦！ 知道么！厉害的多哦！ 」
镜：「什么？！厉，厉害是……」
无视镜的质问，男子把手摸到了裙子上。
镜：「喂，要、要做什么？」
们看的」
镜：「不，不要啊啊，快停手！住手！ 」
男子校生： 「哼哼哼，只是被看见了内裤就这么大吵大闹……真是有劲
啊……」
镜虽在拼命抵抗，但因为被绑住了，终归还是什么都做不到…… 裙子被凄惨地掀了开……在那底下的是……
男子校生： 「这，这是什么？」
男子校生： 「这家伙居然没穿内裤……」
男子校生： 「一直都是这样不穿内裤的吗？」
镜：「只，只是今天碰巧」
男子校生： 「碰巧个屁啊！ 哪有这么碰巧的事！ 这家伙原来是暴露狂啊！ 」
镜：「不，不对……这是有理由……」
什么啊那个女人……一直都没穿内裤么……真是了不起的暴露狂
啊……
黑波的同伙们都这么变态的啊……
男子校生： 「摸摸看吗？」
镜：「摸、摸摸看是……什、什么？」
镜：「噫！」
男子校生： 「噢噢噢噢，果然大腿好柔软啊！忍不住了！ 」
男子校生： 「我，我也要摸」
镜：「不，不要碰我」
镜：「不要啊啊啊啊啊啊啊！ ！！」
男子校生： 「好厉害……真是忍不住了……这家伙的阴ｏ完全是粉红色
的啊……」
男子校生： 「闪，闪开让我看看…」
镜：「不，不要！饶了我吧！ 」
男子校生： 「唔……好厉害……这家伙的缝……小得跟幼儿园小朋友似
的……」
平时连户外空气都不曾接触的、性器的内部…现在，正被男性们死死盯
着。
但因为这家伙都没穿内裤……或许这正合她意……
男子校生： 「这就是ｏ蒂吗？那么，这是什么？」
镜：「唔……饶了我吧……快饶了我吧……那里……不行……快住
手……」
镜如待解剖的青蛙般被捆绑，被众人随心所欲地玩弄、视奸……
男子校生： 「大小阴唇的内侧是小阴唇吧」
男子校生： 「是的……那么现在要怎么办呢？」
男子校生： 「那个……具体怎么做我也不太清楚……」
男子校生： 「但是这个阴ｏ好软啊……好厉害」
男人都毫不忌讳地摸着她的性器……举止中没有丝毫爱怜……只是出
于性欲。
男子校生： 「感觉怎么样？摸起来如何」
男子校生： 「这家伙现在一声不吭了啊……怎么，想反抗？这可是在救
世主大人面前啊……」
男子校生： 「喂，快回答！到底什么意思？」
镜：「……」
男子校生： 「真是一副反抗的态度啊。我已经生气了……这样的话会妨
碍仪式的……」
男子校生： 「喂，小刀……」
镜：「要、要干什么？住，住手……」
一个人握着小刀，啪啪地拍着镜的大腿……铁的冰冷的感觉刺激着她的
大腿。
男子校生： 「哼哼哼哼哼……害怕了吗？救世主大人说了要把你弄
坏……你明白这个意思吗？」
镜：「……不害怕……我……才没有……害怕」
男子校生： 「哼哼哼哼，怎么了啊，接着说啊！要是不说话的那多无聊
啊！」
镜：「噫」
男子用小刀抵住镜的性器的部分。
私处被刀锋触碰……会有多毛骨悚然啊…… 啪嗒，啪嗒……
男子用小刀轻轻地、一次次地拍打着那里……每次小刀划过，都带着仿
佛要把那里划破的速度……
男子校生： 「怕吧……怕了吧……」
镜：「……」
镜盯着男子……就这样盯着…… 男子校生： 「哼哼哼哼，真是沉默的大小姐啊」
镜：「？」
男子校生： 「为什么你这家伙……还穿着裙子呢？很不自然对吧……这
玩意不需要吧？」
男子校生： 「内裤都不穿的家伙，还穿什么裙子呢……哈哈哈哈哈」
男子校生： 「试着舔舔阴ｏ吧」
男子校生： 「说的也是。就得这么玩！ 」
镜：「噫，不要，停，停，停下啊……不要」
噗洽，噗洽，噗洽……在粗俗的声音下……男子们执着地踩躏着突起物。
男子校生： 「变大了！变大了！勃起了哦」
男子校生： 「啊哈哈！ 这不还是会变大的么！ 原来不是性冷淡啊！ 白痴！」
男子校生： 「啊哈哈哈哈哈哈，原来是有感觉的啊！ 」
镜：「才，才没有那回事……感觉什么的……」
男子校生： 「啊哈哈哈哈哈。再加把劲吧！ 」
镜：「不要……快停手」
噗洽，噗洽，噗洽……这种低俗的声音……让我也心生烦躁…… 哼哼哼……但是，对镜精神上的伤害应该不止于此吧……哼哼哼哼……
男子校生： 「但这真是绝景啊……张开大腿，舔着阴ｏ啥的」
男子校生： 「真厉害啊……Ｇ点在哪呢……让我来找找……」
镜：「快……快住手」
男子校生： 「都湿了呢……」
男子校生： 「不……那只是你的唾液罢了吧」
男子校生： 「不，湿了哟。绝对，我确定。她肯定有感觉了！ 」
男子校生： 「那差不多该干她了么……」
镜：「拜托！只有那个请饶了我吧！只有插进来还请算了……」
男子校生： 「也对啊……那也太早了点……在夺走这家伙的处女之前，
还有很多事要做」
男子校生： 「还有么！ 」
男子校生： 「那是当然的了！肯定有的！这就是人间真理啊！ 」
男人们脱下了裤子……
然后各自挺着自己的下体。 镜：「？？诶？等，等下，不要啊啊啊啊」
司：「哇，哇，哇哇哇，哇……」
看见了这一幕的妹妹，赶忙用手挡住双眼。 她分明最重视姐姐……为什么还如此从容不迫的……
男子校生： 「快舔！下面就应该是这个步骤了！ 」
男子校生： 「要是做不到的话就侵犯你……这把你干得死去活来！ 」
镜：「啊，啊唔，对，对不起，我，我明白了……我会做的……会做的」
镜被吓得走投无路，只能听天由命……
男子校生： 「快舔吧……先从我管子的喷头开始……这可是青岛纯生啊！ 」
男子把喷头送到镜嘴前。 镜：「唔……」
由于几天没洗澡，再加上一直在做爱……那玩意腥臭无比……
男子校生： 「喂，你这家伙的喷头看起来很臭哦」
男子校生： 「才不臭！这喷头可香了！香的很啊！ 」
男子校生： 「不……最近一直没洗澡，一般来说应该都会发臭吧……所
以，请舔干净哦……」
男子校生： 「才不是！ 喷头才不臭！ 有着迷人的香味好吗！ 先给我含着！ 」
镜：「嗯咕」
男子校生： 「要是不认真舔的话，这就干了你啊」
男子校生： 「喂，你这家伙……真是毫无情趣啊……这样……」
男子校生： 「侍奉ｏ茎的礼节就是这样的啦……这样做，你看，用舌头
舔……你明白的吧，做做看」
镜：「知，知道了……」
镜不情愿地……开始舔了起来。
噗洽…… 发生声音的同时，她的脸扭曲了……想必是舌头的前端舔到的男人的那
里，有股怪味吧。
男子校生： 「喂喂，只是这样还没完哦！我可是金枪不倒的哦！ 」
男子校生： 「我释放快得很！快，也舔舔我的喷头！ 」
镜：「姆啾」
又一个男人，强硬地把自己的分身插入了镜的口中…… 镜也真辛苦呢……
男子校生： 「唔吼吼吼吼吼嘴巴里，好暖和……喷头好暖和！ 」
男子校生： 「喂……你这家伙啊， 别因为挤了就停下了啊……快给我动」
镜：「唔噗……咕，哄？？哄是？？」
男子校生： 「虽然听不懂你在说什么，但是大概通过表情能看懂！你还真
是个受啊……真是没办法啊！ ！」
男人按住镜的头，然后就这样……
镜：「姆？姆咕？姆啾？姆咕，呼啊，嗯噗啊，噫，噫……呼咕，呼啊」
简直就和纯粹的自慰器似的……真是过分啊……真是的……
镜：「呼噫，姆咕，姆啾，呼咕，呼啊，恩噗啊，噫，噫……呼咕，吸溜？
呼咕，呼啊， 」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……呼吸应该很困难吧……下巴似乎都要歪
了……
哈哈哈……说起来……嘴里应该也充满怪味吧……尝够包ｏ垢的味道
了吧……
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
男子校生： 「啊哈哈哈，弱爆了，这表情真弱爆了啊！怎么样，够浓够粘
吧」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
镜只要一呼吸，口中散发着怪味的精液就会流下去……哪怕只是片刻，
她也想停止呼吸……但这只是无谓的抵抗……
男子校生： 「嘴里面最棒了……真是，喷头都要憋不住了……」
男子校生： 「啊，啊啊，啊喷头快要忍不住了……喷头……就要射了！ 」
男人更加剧烈地晃着镜的头。 镜：「呼噫，呼咕，姆呢，呼咕，呼啊，恩噗啊，噫，噫……呼咕，噫唔？
呼咕，呼啊， 」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 男子校生： 「射，射了～～。在，在嘴里面射了……」
镜：「姆，唔——姆唔唔唔姆唔唔姆……姆……姆嗯咕…恩咕…恩咕……」
镜拼命抵抗着……但面对完全不拔出来的男人，她最后还是放弃了，喉
咙鸣咽着……
因为不喝干的话，都难以呼吸……
镜：「……姆……姆嗯咕…恩咕…恩咕……恩咕……恩咕……恩咕……
恩咕……恩咕……噗哈」
噗噜，噗噜，噗噜……
男人终于拔了出来……精液四散飞溅…… 男子校生： 「接下来……差不多该干她了……前戏已经差不多做足
了……」
镜：「求求你们……只有插进来还请放过我吧」
男子校生： 「不，怎么可能呢……来干她吧！ 」
男子校生： 「是啊……说的也是……」
男子校生： 「喂喂，看起来已经开始要坏掉了嘛……喂」
男子校生： 「好！那就自慰吧」
镜：「诶？那，那种……那种事……」
男子校生： 「做不到的话就干你……喷头，上」
男子校生： 「我的喷头……已经虚了啊……」
镜：「……只要我这么做，真、真的会放过我吗？」
男子校生： 「来！你每天都做的自慰！让弟兄们见识一下吧！ 」
镜：「……知道了…我明白了……」
她在妹妹的面前全裸……
还在嗤嗤笑着的男人面前……还有妹妹的面前自慰……
哼哼哼哼…… 司那家伙……看来完全不知道自慰是什么意思呢……一副发呆的表
情……
好，那就让你的姐姐给你展示一下……啥叫自慰吧…… 男子校生： 「好！再喊点人来！ 」
镜：「？」
男子校生： 「难得的自慰表演开始了，不给大家瞧瞧多过意不去啊」
男子校生： 「真的？要做到这步吗？」
男子校生： 「叫人来……」
人渐渐聚集起来…… 横山安子看来也来了……
安子：「……」
镜：「安子……」
安子：「……你就是若槻姐妹啊……无所谓了……快开始吧」
镜：「！」
男子校生： 「好啦，快开始吧！大家都闲的不行了……」
镜：「……是」
咕啾……
听天由命的镜开始触摸自己的性器。 咕啾，咕啾……
男子校生： 「干什么啊。那样怎么会有感觉啊……认真点做啊」
镜：「……就算说认真……」
安子：「要是认真做的话，马上就能看出来了……因为你也是女生吧？
和我性别一样……」
镜：「……」
咕啾，咕啾，咕啾…… 男子校生： 「哦哦，湿了呢……」
男人们看了那个样子自己也都开始撸了……真的是喜欢呢。
安子：「看来若槻姐妹的ｏ蒂比较敏感呢……净是在摸ｏ蒂……」
镜：「……」
安子：「不能让大家更满足点吗？」
安子：「连回话都不会了？喂！ 」
镜：「噫呀」
安子：「平时一直都在自慰吧？」
镜：「没，没有」
镜：「噫」
安子：「你说话给我注意点哦！好好想想你最重视的人会怎么样吧！ 」
镜：「……最重视的人……」
司往镜的那里瞟了一眼……
这家伙最重视的人……是司吗？
这家伙怎么回事……不仅是妹控还是蕾丝吗…… 到底要变态到什么程度啊……
安子：「快点快点，不认真做的话就侵犯你哦……快点再开始吧……」
咕啾，咕啾，咕啾…… 男子校生： 「诶嘿嘿嘿，这家伙真的开始有感觉了呢……」
镜：「咕恩，呼唔恩， ，啊，啊啊……啊唔……啊唔……」
男子校生： 「真是变态呢」
男子校生： 「在大家的面前自慰啥的」
镜：「咕，呼……哈……啊，啊啊……啊唔……啊唔……咕」
男子校生： 「唔」
一个男的射精了……
一个人，
又一个人， 对着自慰中的镜开始射精……
镜的身体上弥漫着精液的腥臭味。
但即使如此，她的自慰也无法中断…… 镜：「呼唔恩，咕，已经……，已经……快要……啊，快要，啊，已经，
已经……啊，要去了……」
是快要去了吗……
但是，玩弄已经差不多了吧……该给予她绝望了…… 绝望……
镜：「哈啊哈啊……这样能原谅我了吧」
男子校生： 「……噢，因为约好了呢……那就对这个家伙做那件事吧」
镜：「！？诶？那件事？哪件事？还要、做什么吗？」
男子校生： 「噢，破你的处女膜……顺便把你屁股的处也破了吧……」
镜：「诶！？」
男子校生： 「这家伙……屁股有处女膜吗？他还真以为有呢……哈哈哈
真是白痴呢」
男子校生： 「绝对搞错了……绝对……」
镜：「不、不是约好了吗？」
男子校生： 「当然会遵守约定了。我们不会破你的处女膜的……破你处
女的，是那个东西」
镜：「……什、什么东西」
男子校生： 「三角木马啊！是我做的！ 」
镜：「不要啊啊啊都约好了」
男子校生： 「你这家伙， 啥时候做的三角木马啊……为啥和她约定啊？」
男子校生： 「你这家伙……别再说单口相声了……差不多得了……」
镜：「不要啊啊啊啊啊饶了我吧啊啊啊啊」
她的手脚完全被束缚衣固定住了。
上面挂上了挂钩，连在天花板上……
然后每当吊着她的绳子变长……她的身体就慢慢降下…… 镜：「不要啊啊啊啊，拜托，不要降下来」
男子校生： 「哼哼哼哼，真凄惨啊。那么重要的处女，就要被这个道具夺
走了……」
镜：「所、所以说快帮帮我」
男子校生： 「真恶心。你都猪狗不如了，这是当然的吧？对你来说，这就
是恰当的对象了……」
男子校生： 「那么……要落下来了哦……」
镜：「不要啊啊啊啊」
滑车喀拉喀拉地转着……绳索慢慢变长……然后镜的身体慢慢向木马
靠近了。
镜：「我什么都会做的！ 」
男子校生： 「啊哈哈哈哈，是贯通式啊！ 」
镜：「疼……」
男子校生： 「啊哈哈哈哈哈哈哈两边的穴都大贯通了！ 」
镜：「过，过分……」
男子校生： 「那么现在开始就是正戏了……把她干到神魂颠倒吧」
镜：「不，不要这样……」
在那之后，经过了多久呢……不，说不定其实没过去多久……
我用看三流黄片一样的目光，远远地凝望着她。 镜浑身的洞口被侵犯的样子……嘴、性器自不用说，连肛门、甚至还有
尿道都没能幸免。
她不知昏迷了多少次…… 每次昏迷，众人都在她性器上抹上圣药。
因为那个药是万能的，所以能把痛苦变成快乐……变成完全的快乐……
她现在，应该完全感觉不到痛苦吧…… 镜：「好舒服好舒服啊。 噫咕，噫咕，啊唔唔唔啊唔啊唔唔唔好有感觉……」
镜：「里面感觉被搅拌着，里面好有感觉好有感觉好有感觉啊啊」
哼……明明原来那么讨厌……说到底是圣药的作用吗……还是说本来
就是不穿内裤的人……原本其实就很淫乱呢……
嘛……无所谓了……现在已经形同娼妓了……
说到底……女人就是这种玩意吗…… 镜：「再让我舒服点」
男子校生： 「啊哈哈哈哈，怎么样啊荡妇」
男子校生： 「屁股的小穴也插进入吧」
镜：「插进屁股之前先涂上药……」
男子校生： 「屁股的穴上也要涂啊」
男子校生： 「因为屁股的小穴也有粘合剂，所以吸收很好哦」
男子校生： 「哦唔」
镜：「噫嗯」
众人用手指捅进镜的屁股…… 镜笑逐颜开地接受……
男子校生： 「都吸着我的手指了……里面都涂满了」
男人的手指在肛ｏ中玩弄着。 啾噗嗤……
镜：「啊嗯」
男子校生： 「好，那我就插进去了」
镜：「噫！」
男人慢慢把肉棒插进镜的屁股里。
啾噜……
镜：「噫恩」
男子校生： 「唔哇，阴ｏ绷紧了呢」
男子校生： 「绷紧了……」
镜：「哈唔哇哈唔哇，阴ｏ和屁股……满满的……好，好厉害啊」
男子校生： 「好紧」
男子校生： 「动起来了哦」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 镜：「噫！不，不要一起动……」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
镜：「一起动的话……我，我……会，会变得奇怪的……噫！ 」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
男子校生： 「阴ｏ也变得厉害了哦」
镜：「噫，好大，屁股的、屁股的小穴，都翻动着。噫噫噫噫」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
镜：「快给我，快射到我的阴ｏ里，屁股好舒服」
啊啊……真是腻了……他们说的话，真的只有猥亵……毫无诗意和创造
性……单调单调真单调。
男子校生： 「喂喂别再涂药了……药物过量了吧」
男子校生： 「好吧。反正肉体都会被毁灭的，就这么办吧哥们儿！ 」
镜：「噫噗！阴ｏ好舒服！快插进来」
镜：「啊啊！射进来了！好热！ 」
哔噜！哔噜！哔噜！哔噜噜……！ 镜：「啊啊……阴ｏ有着好多人的精子呢」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
男子校生： 「我也要去了……」
哔噜！哔噜！哔噜！哔噜噜……！
镜：「啊……啊啊……屁股的小穴也感觉到了……我的里面……好
热……」
始终都是这种感觉……真是没劲……
真是没劲……
卓司：「怎么样？有什么感觉？」
司：「过，过分……好过分……为什么要做这种事……太过分了……」
卓司：「哼哼哼哼……镜已经完全坏掉了哦……」
司：「为什么，为什么要做这种事……我的……我的重要的……重要
的……」
卓司：「你重要的姐姐已经坏掉了。体无完肤地……」
司：「呜呜……姐姐……姐姐……」
卓司：「没用的……已经完全坏掉了呢……她」
镜：「做什么白日梦呢？」
卓司：「诶？」
镜：「我说过吧……你那种小把戏，就由我来奉陪……感觉如何？」下来
嘛……从高处……惩罚到此就要结束了……」
卓司：「什，什么……你这家伙……」
镜：「你这么搞……只是把我弄脏了而已……只要丢进洗衣机里洗洗，
就能变得跟新的一样哦……」
镜：「不过，如果条件允许……最好能用手洗呢……水温30度左右……
太热或者太冷可不行哦……」
镜：「再怎么顽固的污渍，也能用漂白剂洗干净哦……」
镜：「最近的漂白剂，即使不是白色的东西也能洗哦？知道吗？只要好
好地漂白污渍的话……」
镜：「如果有专用的喷雾式洗液的话……嘛，这种程度的污垢完全不在
话下哦？」
镜：「这就结束了吗？」
镜：「小把戏这就结束了吗？」
卓司：「你，你这家伙……」
镜：「要玩坏吧……要把我玩坏吧……对吧？要玩坏吧？要玩坏吧？要
玩坏吧？要玩坏吧？要玩坏吧？要玩坏吧？」
镜：「害怕玩坏吗？害怕彻底玩坏吗？呐害怕吗？害怕吗？」
镜：「不彻底玩坏的话……可不行哦……彻底玩坏我吧……来嘛。彻底
玩坏我嘛……来嘛。 彻底玩坏我嘛……来嘛。 把我玩坏吧……来嘛。 把我……
彻底破坏吧」
镜：「能玩坏吧……能把我玩坏吧……呐？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩
坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？」
镜：「能玩坏吧……能玩坏吧……呐？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？
镜：「能玩坏吧……能把我玩坏吧……呐？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩
坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？」
镜：「能玩坏吧……能把我玩坏吧……呐？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩
坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？能玩坏吧？」
镜：「把我彻底玩坏嘛，来嘛，把我彻底玩坏嘛……我……我只要洗洗的
话就能变回原样哦……焕然一新……焕然一新……」
镜：「把我破坏掉玩坏掉破坏掉玩坏掉破坏掉玩坏掉破坏掉玩坏掉破坏
掉玩坏掉……」
镜：「把我破坏掉嘛……来嘛」
卓司：「玩坏……完全玩坏……把你完全玩坏掉……」
卓司：「居然敢小看我……居然敢小看我……」
卓司：「来人！拿锤子来！来人！拿梯子来！拿铁钉来！ 」
卓司：「钉住她……把她钉住……」
司：「诶？为、为什么？为什么？」
卓司：「闭嘴！被那般挑衅了怎么还能收声！真的把你给弄坏……你这只
死兔子！」
司：「不，不要！ 」
卓司：「把她钉在那个柱子上……那个混凝土的柱子……高一点……钉
在比这还要高得多的地方……钉住她……」
第一击。 是手掌。
铁钉被锤子敲下。
皮肉裂开，骨头粉碎， 铁钉轻而易举地碰到了混凝土。
但是……接下来就有点费劲了……铁钉能难打进混凝土。
每次锤子敲下。 铁钉就撕裂着伤口。
可尽管如此，也打不进混凝土。
偶尔敲歪的锤子，击碎着镜的指甲…… 手指被一击变得血肉模糊。
连原型都看不出……稀烂地紧贴在混凝土上……
不仅是手……脚也……分别被打上了铁钉。 用钢铁的锤子，打进了混凝土。
司哭叫着……但是镜却笑着，嘲笑着我。
卓司：「……怎么样……怎么样啊……被弄坏的感觉如何啊？呐镜！ 」
镜：「……」
她什么也没回答……是在享受这个痛苦吗？
这样啊……这么想被破坏吗……这么想享受痛苦吗……
司：「饶，饶了她吧……请把姐姐放下来吧……再来的话……」
司：「我……已经……不想再失去什么了……已经不想再失去什么
了……不要让我一个人……帮帮我……帮帮我……守哥哥……」
守哥哥？ 说什么呢……她看到姐姐这样……头脑也逐渐短路了吗？
卓司：「嘛够了……差不多把镜……放下来吧……」
镜：「……」
对镜的惩罚已经结束了吗？ 这很值得怀疑……是啊我知道的……不会
就这么结束……
约好了……要把你完全破坏。 破坏个干净……
放心吧……
司：「能、能把她放下来吗？能救救姐姐吗？能不弄坏她吗？」
卓司：「……把准备好的活计拿出来」
我没有回答司的话。
我只保证，会把她弄下来……但别的一概无法保证……因为要弄坏
她……我一定、绝对，不会打破那个约定的……
男子校生： 「是……」
司：「那，那是什么……」
卓司：「树枝剪哦……是用来切断高处的东西的……」
司：「诶？要，要干什么……要对姐姐做什么！ 」
卓司：「所以说要把她弄下来嘛……从高处……惩罚到此就要结束
了……」
司：「骗，骗人……骗人的对吧……」
卓司：「是真的啊……用这个把她剪断……让她摔个底朝天啊……」
司：「不要啊啊啊啊啊！ 」
卓司：「接下来……」
最开始是脚吗……其实我是想切断大腿的……不过太粗了吧？ 不过……挑战一下试试吧……
镜：「咕啊啊」
了点大腿上的肉呢……不动真格的话……
镜：「呀咕啊啊」
镜：「咕呀啊啊」
镜：「啊咕唔……」
镜：「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
看来很难切断啊……果然一个人很难办……
我命令众人。
这样的话就能快点完工了…… 以很厉害很厉害很厉害的速度切开皮肉……镜已经完全开始翻白眼
了……呵呵……
成功了……大腿被切断了……另外一条应该也快了吧…… 这是什么？雨？
不，不对
这是眼泪。 翻起的白眼已浸满泪水。
哇哈哈哈哈哈哈，
我流的眼泪可是这的不知多少倍啊。 瞧你那德性。
谁也不会同情你哦。
就像迄今为止从未有人同情过我那样……也没人会同情你的。 死刑还在持续着。
不到四肢被切断是不会结束的……
但是……五马分尸也不容易呢……用树枝剪得多费劲啊……虽然不是
很明白。
破坏掉吧……
这也是那家伙的愿望……所以破坏掉她吧。 耗费了大量的时间、大量的人力，她的两腿……还有双臂也终于被仔细
地切断了。
特别是骨头很硬很硬……便无可奈何地，用铁钉和锤子击碎了它们。 但最后四肢还是被彻底切断，失去了支撑物的镜，就这么落到了地
面……
虽然没有那么高，嘛那也是迎面掉下足够能让人死亡的高度了。 没有手也没有脚呢……只有头朝下落下了……
最后，她以头盖骨撞击混凝土的地基，就这么死去了。
被弄坏的最后，她还笑着。
临终她还笑着。 嘲笑着我，嘲笑着世界。
但只有对司，她还微笑着。
在尸体旁边，司一直哭着。 有人问我怎么处置她……我回答“放了她吧……”没空管她了。
最尽头的天空已经来到了我们的头顶……剩下的就是回归了……
只要我们从方舟里向外踏出一步，便会结束…… 黑波，已经什么都做不到了……
在世界的那极限……那尽头……最尽头处站立着的我们……要开始前
进了……
对……这里的事已经了结……
只剩前进了……
卓司：「呼唔……累了……」
希实香：「救世主大人？」
谁在叫着我。
是谁呢…… 卓司：「怎么了？」
希实香：「那个……若槻姐妹里的那个小女生逃跑了……」
卓司：「小女生的一方？噢……司啊……」
希实香：「没问题吗？」
卓司：「怎么了？」
希实香：「啊，不，我觉得杀了她比较好……」
卓司：「没问题的……」
希实香：「是吗……她是知道这里所有的事的人哦……」
卓司：「我说没问题就没问题！ 」
希实香：「呵呵……别用那么吓人的声音嘛……听了还以为出了什么事
呢……」
卓司：「噢……也是啊……」
没问题……
已经……一切都……
一切都结束了…… 希实香：「差不多快要结束了吗？」
卓司：「噢……差不多世界就要终结了」
卓司：「已经，来了哦……世界的尽头已经在正上方了……」
希实香：「啊，这样啊……已经到了世界的尽头了啊……」
卓司：「噢……没错……这里就是世界的尽头了……」
希实香：「这样啊……世界的尽头……想想还真是长途跋涉呢……」
卓司：「是啊……」
希实香：「那么，差不多就要回归天空了么……」
卓司：「噢……说来你也想回归天空吗？」
希实香：「啊哈哈哈……是呢……差不多吧……大概从很久以前就……」
卓司：「从很久以前？」
希实香：「啊，不，怎么说呢……天空啥的不也不错嘛……」
卓司：「这是什么……」
希实香：「是什么呢……」
卓司：「……」
希实香：「所以要谢谢救世主大人呢……」
卓司：「？」
希实香：「已经到了要回归天空的日子了吗……真好呢……真是一个好
词呢」
卓司：「啥叫“词”？这也是真理的话语哦」
希实香：「啊，不，抱歉。这我知道。抱歉……啊哈哈哈哈……」
卓司：「你这家伙怎么了……」
希实香：「怎么了呢？啊哈哈哈……」
橘希实香……想起来……也是个奇怪的女人呢……
这家伙和其他的家伙都不一样…… 和聚集在这里的其他家伙……
有什么不同……
这家伙欺负过高岛……然后恐惧高岛的诅咒……来到了这里…… 因为不想死而来到了这里……和赤坂还有北见聪子……还有其他的家
伙都一样……
但是这家伙的眼睛…… 她开玩笑似地，说过要杀死我……但那真的是玩笑吗……
第一次见面的时候的眼神……还有，监视濑名川的时候的声音……
她没有丝毫动摇地，把濑名川引向了死亡…… 仔细想想，那种小把戏能骗过这家伙吗？
赤坂和北见……为了让他们相信我的预言，我做了充足的演出……
那个不是诅咒……只有她一个人知道，是我把濑名川引向了死亡……
但是好像也没有怎样…… 为什么这家伙，还是这么忠实地、自我牺牲地，帮助着我呢……
卓司：「哼哼哼哼哼……嘛无所谓了……」
希实香：「嗯，无所谓的说」
卓司：「是啊……事到如今……已经……」
希实香：「是啊，已经事到如今了呢……」
最后的天空……终之空来了…… 只剩踏出最后一步了……
是的……还差最后一步……
希实香：「怎么了……表情不太好哦……相当地……」
卓司：「啊啊……是吗？没问题的……」
希实香：「在上面发生了什么吗？」
卓司：「上面？噢……屋顶啊……嘛， 要说发生了的话， 倒也发生了……」
希实香：「倒也发生了……是那种头破血流的事情吗……」
卓司：「……为什么你会知道？」
希实香：「您丢掉的衣服……全是血……」
卓司：「你还真了解我啊……」
希实香：「因为我一直在仔细的观察救世主大人嘛……」
卓司：「喔……这样啊……」
希实香：「我呀，有很厉害的观察眼哦……」
卓司：「是么……很厉害的观察眼啊……」
卓司：「呼……对了……橘啊……」
希实香：「是」
卓司：「为什么没有和其他人做爱呢？」
希实香：「诶？」
卓司：「为什么？」
希实香：「说，说起来救世主大人才是……不也没参加嘛……」
卓司：「因为我不是人类……做爱也得和非人类的家伙做」
希实香：「不能和人做吗……」
卓司：「噢……嘛，差不多吧……」
希实香：「是这样啊……」
卓司：「怎么了啊……」
希实香：「啊，不……什么都没有」
希实香：「诶？嘛，嘛，的确没错」
卓司：「接吻的经验呢？」
希实香：「怎么会有哦……怎么了啊？」
卓司：「要做吗？」
希实香：「诶？」
卓司：「做爱」
希实香：「那，那个……」
卓司：「要是讨厌的话就算了……」
希实香：「才不会讨厌呢」
卓司：「……为何如此强调？」
希实香：「……呃……是我这岁数的人的说话风格嘛……大概……」
卓司：「这样啊……讨厌的话就说嘛……没什么的」
希实香：「……那，那个啊……」
卓司：「怎」
希实香：「命令……能对我下命令吗？」
卓司：「哈啊？什么意思？」
希实香：「要是命令我的话就太好了……对我来说……对救世主大人有
很多事做不出来……」
卓司：「什么意思？有那么讨厌吗？」
希实香：「所以说！都说不是讨厌了啦！ 」
卓司：「完全搞不懂……」
希实香：「抱，抱歉……不明白的话也……」
希实香：「但是，我对救世主大人有很多事做不出来……但是为了计划
成功也没办法了……都——妥协了……」
卓司：「计划成功？」
希实香：「啊，没，没什么」
卓司：「哼——恩……嘛无所谓了……」
卓司：「橘有喜欢的人吗？」
希实香：「人吗？人啊……也是呢……唔嗯——好难说哦……那位在设
定上不是人哦……」
卓司：「什么意思？二次元的？」
希实香：「啊哈哈哈哈哈哈，虽然我的确是ｏ侹ａｋｕ……但不是那样
的啦……」
卓司：「那么，到底怎么回事啊……那是？」
希实香：「总，总之请命令我吧」
卓司：「做什么？」
希实香：「啥叫做什么……刚才不是刚说过吗……」
卓司：「说了啥？」
希实香：「和，和我做爱……」
卓司：「那么好吧……希实香和我做爱」
希实香：「……」
卓司：「怎么了？」
希实香：「啊，不……没，没问题……」
希实香：「但是我……完全不知道该怎么做爱哦」
卓司：「嘛我也是……完全不明白……」
希实香：「哈哈哈……那么总之……要怎么办呢？」
卓司：「要做什么？」
卓司：「总觉得要做些准备活动吧？说起来……不先弄湿润的话，会很
疼的」
希实香：「啊，请稍等一下……」
希实香：「……呼姆」
希实香：「刚才都说好了，让他们在底下待机」
卓司：「为，为什么要这么做？」
希实香：「啊，啊哈哈哈哈。这个啊……是为了心情啊……」
卓司：「心情啊……气氛啥的不是完全没有吗？」
希实香：「啊，不……总觉得这样……这样自然地……说“来做吧”什么
的……反而会让人心动……」
卓司：「心动……会吗？」
希实香：「嘛……对我来说是这样啦……」
卓司：「也会有这种事呢……」
希实香：「也会有这种事呢」
卓司：「做点前戏比较好吗？」
希实香：「真微妙呢……我们都没洗澡吧」
卓司：「嘛，是这样没错」
希实香：「那么，用手来按摩啥的都ｐａｓｓ吧」
卓司：「手的话不行吗？」
希实香：「手会变臭哦」
卓司：「你这家伙……不要说那种事啊……」
时候还是会痛的」
卓司：「那就算了？」
希实香：「哈，您对那方面的知识还真不熟悉」
卓司：「什么？」
希实香：「只要用了那个猫目圣丸……甭说破处了，就算肛ｏ都裂开流
血了，也一点不痛了……」
卓司：「所以说那不是猫目圣丸……是圣药」
希实香：「嘛随便啦……就请这么放进去吧……咻咻咻地……」
卓司：「咻咻咻啊……得照顾你情绪啊……」
希实香：「是这样吗？在我看来，这已经很有情绪了哦……」
希实香：「酒后乱性的感觉哦……想想看，救世主大人会和普通女性做
爱吗？被您这样的人邀请，不是爽爆了吗？」
希实香：「毛ｏｏ啥的，好厉害，万人迷哦。比起和偶像上床什么的厉害
多了」
卓司：「毛ｏｏ……不怕被查水表吗？嘛无所谓了……这下换我情绪低
落了」
希实香：「啊，那就让我为您重注活力吧」
卓司：「什么？」
希实香：「救世主大人情绪低落的时候， 感觉无论如何都要做点什么啊？」
卓司：「不……我也没洗澡……」
希实香：「没问题啊？听说有某个邪教团体，还会喝教主的洗澡水呢」
卓司：「呃……这说不定真有倒是……」
希实香：「啊——没事啦……本来我就是自暴自弃的人，我都说没问题
啦……」
卓司：「这样希实香的手不会变臭么」
希实香：「啊咧？我，打算用舌头的哦？」
卓司：「是这样吗？」
希实香：「话说回来，我啊，对性交本身没啥兴趣啦」
卓司：「那是对啥有兴趣？」
希实香：「舔一次ｏ茎试试看的那种感觉？」
卓司：「是吗？真的假的？我还以为女人都讨厌舔ｏ茎呢……」
希实香：「每个人都不一样嘛。虽然别的女人的事我是不知道啦，那种事
不是无所谓嘛……对我来说不如只舔ｏ茎就好了」
卓司：「不，所以说啊……我说就让我试试嘛……」
卓司：「什么，所谓的机会？」
希实香：「啊，真是不要呢。平时那个地方三根手指都差不进去……不如
说只要想想就想死了」
卓司：「什么啊，那个三根……」
希实香：「啊，不，只是听说过，三根手指差不多就是ｏ茎的粗细……」
卓司：「是吗？但是每个人手指的粗细都不一样啊」
希实香：「但这么说来，ｏ茎的大小也各不相同呢」
卓司：「嘛，说的也是呢……」
希实香：「差不多就是那种感觉」
卓司：「那种感觉呢……」
希实香：「话说我们这么对话的时候，一边用手指在你的裤子上抚摸，感
觉也ＯＫ」
卓司：「撒……不是很清楚……是这种顺序」
希实香：「哼——嗯……是这样吗～」
卓司：「！」
希实香：「哦……哦」
卓司：「怎，怎么了啊……」
希实香：「感觉真不错呢……您喘息的声音……」
卓司：「男人的喘息声啥的好恶心……」
希实香：「完全不会啊，我可喜欢了。大欢迎」
卓司：「那，那关我毛事……男人的喘息声真恶心……」
希实香：「那么就忍忍哦……不出声音也可以哦……」
卓司：「唔……」
希实香：「好厉害啊……真的是裤子的里面有根棒啊……男生……」
卓司：「那个……嘛」
希实香：「好有趣哦……为什么要逞威风，挺得这么前呢……摸起来好
顺手哦……ｏ茎什么的」
卓司：「这样啊……」
希实香：「因为，女生不喜欢的话，合上双腿不就碰不到了吗……但男生
的话，就算不喜欢，敏感的部分也会完全露出来……」
卓司：「完全露出来……穿着裤子的好吗……」
希实香：「那么把裤子脱下来不就好了」
卓司：「……你看着办吧……」
希实香：「那……我就看着办咯……把拉链……哦哦， 黑色的比基尼？」
卓司：「怎么可能……拳击手内裤罢了」
希实香：「是这样吗……总觉得从内裤里凸起来，真是工口呢……相当
滴工口」
卓司：「不要——解说啊！ 」
希实香：「我是解说厨！ 」
希实香：「嘛一，这种程度就让我说说嘛……因为接下来，就要用嘴给你
舔干净了」
卓司：「为什么救世主和手下要进行这种交易啊」
希实香：「但是，都变成这样了……不想被舔」
卓司：「没，没啊……」
希实香：「啊哈哈哈哈哈。我会帮你舔的啦，不要赌气嘛……我会好好把
救世主大人的（哔——）弄干净的……用希实香的口部淋浴……诶」
说着，我的内裤被褪了下来。
希实香：「诶……造型挺正常的嘛……话说毛好少」
卓司：「说什么呢」
希实香：「救世主大人也会穿高叉内裤」
卓司：「为什么话题会变成这样啊」
希实香：「不，你看，如果不是每天剃毛，怎么会成这样呢……所以肯定
是为了穿高叉……」
卓司：「所以说，为什么会突然变成高叉的话题啊……」
希实香：「高叉救世主……」
希实香：「噗咕……嗯嗯……嗯姆，啾噗……嗯嗯……」
卓司：「唔！……！ 」
仿佛平时的日常的延伸一般，希实香含住我的分身……那个温暖真是一
股强烈的冲击……那种温暖的冲击……好想看看……想看看……
希实香：「嗯……啾噗……啾……在想什么呢？」
卓司：「啊，不……总觉得和想象的不太一样，稍微有点吃惊……」
希实香：「什么事？是我做的不好吗，嗯姆，啾噗……」
卓司：「啊，不……很舒服没错……嘴里真是有趣呢……这样，用嘴
做……」
希实香：「嗯嗯……嗯姆， 被说有趣会变得怎样呢……啾噗……嗯嗯……」
希实香的嘴唇每次在我的分身上上下摩擦的时候，我都能感到体内有轻
希实香：「嗯啾……味道慢慢地变了……」
卓司：「你这家伙……真是没情趣啊……」
希实香：「情趣么……那个……啊啊嗯，救世主大人的味道……明，明明
是第一次……我，舔着救世主大人的ｏ茎，自己都变得Ｈ了……」
卓司：「别说了……」
希实香：「到底要我怎样嘛……」
希实香：「啊，但是，舔着还是挺好玩的哟……嗯，果然很喜欢」
卓司：「啊，这样啊……那就好」
希实香：「下巴，稍微有点累了……虽然很开心是……嗯……啾噗……
啾……没错啦」
希实香：「总，总觉得好厉害哟……救世主大人的（哔——）……在我嘴
里……充满活力地跳动着……我都能感觉到。呐救世主大人，您感觉到了感
觉到了」
卓司：「在干吗呢……」
希实香：「所以说，我是实况厨……」
卓司：「你怎么净做没用的事……演戏也好，实况也罢……」
希实香：「这样啊……那还真遗憾呢……明明ｏ茎一跳一跳的，前面都
出来了很多……」
卓司：「别，别说了……」
希实香：「实况厨」
卓司：「啊啊，我知道了，我明白了还是别说了……」
希实香：「啊哈哈哈……难不成救世主大人是攩？」
卓司：「这、这个……有点……喂，管你毛事啊！你是白痴吗！ 」
希实香：「那我就继续了？」
卓司：「……唔，嗯……」
希实香：「这样啊！ 」
说着希实香把头埋了下去……
卓司：「唔唔，咕哈」
希实香：「……这样啊……阴囊也能感觉到啊……嗯嗯，嗯咕，嗯姆，
啊…姆……啾噗……」
卓司：「住，住手……不要用手一边玩弄一边舔阴囊……等，等下……暂
停……哈唔」
希实香：「哦哦，救世主大人，喜欢被舔阴囊啊」
卓司：「才没那回事。嗯啊」
卓司：「嗯，咕，呼啊」
希实香：「啊——，但是救世主大人的阴囊好光滑，舔起来好舒服……真
好啊——，啾噗……」
卓司：「关、关我毛事，唔哇」
希实香：「嘿嘿嘿嘿，橘也很辛苦呢……接受各种命令，经常帮救世主大
人打扫事后……但是为什么每次打扫完还是会变脏呢？」
卓司：「吵，吵死了，咕」
希实香：「总之……最后冲刺了，嗯……啾噗，嗯，嗯嗯，嗯啊…嗯噗…
唔…哈啊啊，嗯嗯，嗯」
希实香加快手的动作……唇的触感，一次次袭击在我的敏感部位上……
抑制不住的欲望，从心底升起……
希实香：「嗯嗯，嗯咕，嗯姆，啊…姆……啾噗……唔，唔唔……舒服真
开心啊，让救世主大人这么开心……」
快感……终于到来……从腰部一股忍耐不住的欲望就要喷薄而出。 卓司：「嗯…快要，就要快…来了…咕，就要，再来就要……已经忍不住
了…已经」
希实香：「知道了知道了，嗯啾……我会用嘴好好地接住的……别担心
啦……」
卓司：「咕，不行……了，已，已经……咕啊啊啊啊！ 」
希实香：「呼咕？！……唔咕……嗯咕……嗯咕……呼啊………啊……
恩咕……」
我的身体弯成了弓形，发出了平时绝对不会发出的声音。
感觉到前端流出了粘稠的液体。 然后希实香一边喉咙呜咽着，一边这么用嘴接受了……
希实香：「……」
但是，半途就放弃了。 希实香：「唔呕——」
卓司：「唔，唔哇，别吐出来啊！ 」
希实香：「可是……这东西不仅不好吃，而且粘着喉咙好难过……」
希实香：「怎么回事啊……还以为就是味道的问题呢……精液真是坏人，
是大坏蛋」
卓司：「精液又不是人……比起这个……你就不能换别的方式吗，比如
吐在纸巾上之类的……搞得跟流口水似的」
希实香：「啊，呃……我觉得这样看起来比较工口嘛……」
希实香：「我喝不了碳酸饮料……这个不行」
卓司：「为什么是碳酸饮料……完全无关吧……」
希实香：「不，总觉得这种缠绕着胃和食道的感觉……嘛，确实不像碳酸
饮料倒是」
卓司：「到底像不像啊……」
希实香：「可是，从那个部位受到奇怪的刺激这个意义上说，又很像
哦……嘛，就像是咖喱和越南米粉，若即若离的感觉？」
卓司：「这……根本八竿子打不着吧……咖喱应该是和香烟对比……话
说，你这家伙倒是努力说说清楚啊……」
希实香：「哦……还没完全射干尽嘛……你看……这里」
卓司：「啊？不，虽，虽然是这样没错……你还是稍微休息下吧……」
希实香：「救世主大人……屁股的小穴和前面的小穴哪个比较好？」
卓司：「这是哪门子的二择一啊……」
希实香：「不，不管哪里都是处女……所以您要哪里呢？ 两边都要？」
卓司：「不……两边都来怎么说都是不行的……说到底，连射三发那得
有多性欲旺盛啊」
希实香：「这样啊……那么这就出现选项了。屁股 还是前面呢？」
卓司：「你这么一说……我眼前真的出现选项了，别说了……」
希实香：「嘿嘿嘿……游戏脑」
希实香：「原来如此，不愧是变态型救世主呢」
卓司：「你这家伙……杀了你哦……」
希实香：「嘛，嘛，话虽这么说，其实我是有兴趣的哦……那个……没有
凡士林，救世主大人黏黏的精液也足够了」
卓司：「没问题吗？不用先用手指啥的松弛一下吗？」
希实香：「没问题吧？我自慰的时候，偶尔也会用屁股的哦」
卓司：「那是啥？你是变态吗……」
希实香：「噢，是啊。嘛没啥不好嘛……来，放进去试试看吧」
卓司：「你能不能……懂点情趣……」
希实香跨在我身上……然后慢慢地把腰沉下…… 希实香：「救世主大人请就这么坐着哦……瞄准就让我来吧……我来瞄
准……」
她一边把腰沉下，一边对准我的分身。 卓司：「真的没问题」
希实香：「是，全部交给我吧，我放进去，我来动……啊，对了，如果痒
卓司：「你丫……是理发的吗……」
希实香：「哈哈哈哈」
希实香：「那么……我就擅自来了……嗯嗯」
只是前端接触到了，希实香的身体就颤抖了起来。
不仅是我，希实香前面的小穴也相当湿润的样子……彼此的确都不需要
凡士林啥的了。
沾满黏液的那里，对着希实香小小的身体，持续送出未知的感觉。
希实香：「……」
她像压上一样，瞄准着位置。
像下定了决心似的，轻轻地深吸了一口气。
吸入肺中的夏夜的燥热的空气，在身体中循环着。 我的分身慢慢地，陷入了希实香的身体……
……慢慢地，缓缓地……被温暖所包围……
希实香：「……唔！啊，嗯嗯嗯，咕…嗯嗯！唔！啊……咕！ 」
卓司：「没，没问题吗」
前端部分明明还都没有进入……希实香就发出了痛苦的声音，脸扭曲着。
希实香：「啊哈哈……抱歉，让您担心了……但是刚才的声音不是因为
疼……」
卓司：「这，这样啊……」
希实香：「啊，啊哈哈哈……嘛都是因为药的错啦……唔嗯…咕」
卓司：「但是进入很不顺利吧……」
希实香：「啊哈哈哈，真没面子啊……嘛那么就动起来了哦？」
卓司：「唔，嗯……没问题……没问题的」
希实香：「那么……动……啊咕！唔，呜！啊，嗯……」
卓司：「咕……这个……好厉害……」
只是前端进去，就已经有点紧了，要是全插入的话……该会是多么不可
思议的紧呢……
我那活儿刚才明明已经射过一次，现在又斗志昂扬，走向高潮了。
卓司：「咕啊……哈唔……」
希实香：「噫……啊啊啊，呼啊啊啊！啊，咕……唔啊啊啊」
希实香：「啊咕……唔，呼唔唔唔。进去了……吗？救世主大人的，全部
都……进去了吗？进到底了吗？」
卓司：「不，不是很清楚……啊，啊唔……但是好温暖……好紧……」
希实香：「啊，这可糟糕了……太舒服了……啊，啊唔，咕」
了我……
希实香：「啊，真舒服啊， 噫……啊啊啊， 呼啊啊啊！ ……救世主大人……
太舒服了」
希实香：「总觉得，快要……快不行了，都缩紧了……像笨蛋似的……！
嗯嗯，唔啊…呼啊啊啊！ 」
一边抬起腰，希实香一边剧烈地喘着气。
希实香：「唔咕，嗯嗯！救世主大人动的时候…麻掉了……感觉都麻痹
了」
希实香：「已经，大概…忍不住了……不行……我」
希实香：「再继续的话……真的不行了……我， 我……真的要糟糕了……
这样下去的话」
希实香：「恩咕，啊啊……嗯嗯嗯嗯！总觉得……那个，在……呀，呀啊
啊，身体都…没知觉了，这样……嗯嗯嗯！ 」
希实香：「有什么，好奇怪！救世主大人……滚烫的，每次在懂得时候，
我就，呼啊啊啊啊！ 」
希实香的那里门户洞开……已经能轻松地全部插进去了。
希实香：「噫呀唔唔！ 进去了，进去了哦…！ 到深处去了……啊啊啊！ ……
哇啊啊……出，出去……出去了……现在从里往外」
我的（哔——）完全插了进去，不待喘息，便做起了活塞运动。
希实香：「啊啊屁股……救世主大人……好舒服哈啊啊哈啊啊啊嗯！好
有感觉……第一次这么有感觉……啊啊……救世主大人」
卓司：「希实香……好厉害，后庭变得像蜜穴一样粘乎乎的了……我知
道的……」
希实香：「唔，哈啊嗯哈啊啊啊啊嗯！啊，嗯……啊噫啊，在里面搅拌
着…哈啊哈啊啊啊」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗…… 希实香：「啊，已经不行了……我……忍不住了……那，那个…」
卓司：「啊，啊啊，没关系……我也要爆发了……」
卓司：「已，已经……去，去了……希，希实香……」
希实香：「哈唔唔， 给我……啊啊啊哈啊嗯嗯…啊啊……救世主大人！ ！」
希实香：「啊……啊哈哈哈哈……出，出来了……救……救世主大人
的……啊，啊啊……啊啊啊啊啊。…我，我也……已经……」
希实香：「唔！！」
只是相隔一会儿……
希实香：「哈唔……咕……咕唔嗯……啊唔……呼啊……啊啊」
身体的痉挛慢慢变小…… 卓司：「你这么一说……我眼前真的出现选项了，别说了……」
希实香：「嘿嘿嘿……游戏脑」
希实香：「原来如此，不愧是救世主大人，是正统派呢」
卓司：「啥叫正统派啊……」
希实香：「……那么就失礼了」
希实香把我分身的前端插入了自己的裂缝。 希实香：「咕唔…」
她从口中漏出喘息。
卓司：「没事」
希实香：「啊，哈哈……哈……没关系……啊咧？虽然有药的效果但是
还是有点疼……」
希实香：「但是……大概一会儿就……咕哈」
入口太窄……不如说，感觉入口很紧……
希实香：「可恶……这回一定要成功。捏哦哦」
卓司：「没，没事」
希实香：「啊…噶啊…哈…哦啊…啊…哈…没关系……托你的福，终于
贯通了……」
她咽下一口气，开始慢慢地动着腰部。 我的前端，在希实香的体内慢慢地前进着。
希实香：「啊，啊唔唔唔，呼噫……啊唔……」
随着前端进入，她的声调也慢慢提高。 希实香：「啊！…啊！…唔，啊！…啊嗯……」
听着希实香的娇喘，我的大脑因快乐而开始麻木……
她的体内温暖，狭窄，紧紧地包裹着我的分身。 希实香：「救世主大人……不用忍耐也可以……啊唔！ 」
卓司：「忍，忍耐是……」
希实香：「嘿嘿嘿……救世主大人， 已经快要接近极限了吧……呼呼呼，
请在橘的体内全部射出来吧……啊唔唔！…好，好啦……」
卓司：「咕……希实香……」
虽然说起来很难为情……的确，我很快就要到极限了。 再也忍耐不住了。
卓司：「唔，唔姆……已经……」
面……」
卓司：「啊，啊唔，已，已经……唔」
希实香：「嗯啊？啊唔，唔啊。呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！！」
希实香：「在…在…在里面射出来……好……好舒服……」
卓司：「啊，啊唔……」
希实香：「啊哈哈哈……还，还在出来呢……还厉害……射出来好多
呢……」
卓司：「……是这样」
希实香：「与其说明白……不如说因为还在里面跳动着……能感觉得到
哦」
希实香：「该这么说吗……这样，在橘的里面……充满了救世主大人的
感觉……」
卓司：「……这样啊」
希实香：「呼呼呼……舒服救世主大人？」
卓司：「啊啊……」
希实香：「那个……不好意思」
卓司：「？」
希实香突然吻了我。
希实香：「咕啾，嗯啊，嗯嗯……嗯啊……啾」
卓司：「啾，咕啾……唔」
我一边吻着希实香，一边抬起腰。
虽然拔了出来……但还是残留着很刺激的感觉……
希实香：「咕啾，嗯啊，嗯嗯……嗯啊…嗯嗯……嗯啊啊……啾」
我与她紧紧相吻，两人的舌头在口中彼此缠绕。
然后性器也缠着粘液，粘乎乎地缠绕着。从上往下，两个人通过粘液相
连。
希实香贪婪地在我的口中舔来舔去……然后腰也在动……
希实香：「对，对不起对不起……明明已经结束了……对不起咕啾，嗯
啊，嗯嗯……」
希实香：「忍，忍不住了……就， 就这样，咕啾，嗯啊，嗯嗯……嗯啊……
啾」
不知为何，刚才一直在调戏我的希实香……如理智溃堤一般……开始疯
狂地追求我的身体。
卓司：「咕…咕…我也很舒服……」
一次吗」
希实香慢慢地变紧了，但是速度却没有下降……她一边淌着爱液，一边
动作变得更为激烈。
两个人激烈地交合……肌肤紧密相连……仿佛彼此要用体温融化对方，
乃至合二为一。
希实香：「救世主大人…呼啊！ …已经……我……已经不行了……我……」
卓司：「啊，啊啊……没关系……就这样，就这样高潮就好……」
希实香：「可，可以吗……高潮可以吗……我， 就要去了……就这样……」
希实香的身体突然僵硬了。
同时我的分身也膨胀了起来，再次在她体内开始射精。
卓司：「唔！」
希实香：「嗯啊啊？！去，去，我去了。我去了……哈呼唔，哈，哈咕啊
啊嗯！！」
卓司：「唔咕！！！」
希实香：「啊，啊啊啊，呼啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！！」
希实香：「哈哈哈哈……稍微有点麻烦了呢……」
卓司：「什么？」
希实香：「啊，不……是我这里的问题啦……只是……嘛， 怎么说呢……」
卓司：「怎么了啊……」
希实香：「但是，嘛……作为奖励……不也挺好吗」
卓司：「奖励？你给我的」
希实香：「啊，不，不是这样。是给我的奖励。要说的话，就是努力的回
报，自己给自己的奖励……」
卓司：「是这样嘛……」
希实香：「嗯……嘛，这样诅咒也完成了……」
卓司：「诅咒？」
希实香：「啊，不……是我这边的问题啦……啊哈哈哈……」
卓司：「真是个奇怪的家伙啊……」
希实香：「是……是这样呢……我是奇怪的家伙呢……」
卓司：「呼唔……」
希实香：「为什么叹气了呢？」
希实香：「和我做累了吗？」
卓司：「嗯，嘛虽然是累了……但不是因为这件事……那个……我在想
事情呢……」
卓司：「嗯……我在想，在人间……是否还有什么未竟之事……要是丢
了东西，可就拿不回来了」
希实香：「嘛，说的也是……除了这里的人，所有人都要迎来终结……」
卓司：「所以啊……有没有……有没有遗忘什么东西呢……我在想这
个……」
希实香：「那么，还要做什么吗？遗忘的事情？」
卓司：「是什么呢……想不太起来了……」
希实香：「那么，大概也就没什么遗忘的东西了吧……」
卓司：「哦……没有遗忘的东西了啊……」
卓司：「此处，已没有应做的事了吗……」
希实香：「嗯……已经没有了呢……应在这里做的事……不得不做的
事……」
卓司：「是吗……该结束了吗……」
希实香：「是……我想该结束了……」
希实香：「剩下的事……对我来说已经没有了」
卓司：「……呃……你的事倒无所谓……」
希实香：「也是呢」
卓司：「为什么这么有活力？」
卓司：「嗬……结束了吗……这就……全部完成了吗……」
卓司：「没什么遗忘的事了」
希实香：「没有了」
卓司：「说起来……我救世主的工作也要结束了啊……」
希实香：「辛苦你了……真是很忙呢」
卓司：「噢……是忙得很啊……相当的……」
卓司：「那现在是几点？」
希实香：「现在是……18日的 23∶00……还有一小时就到19日了」
卓司：「那可不好……到了19 日不立刻去的话……去天空……」
希实香：「啊，是这样吗……那么……出发吧？」
卓司：「啊，嗯……差不多该出发了……」
希实香：「啊……」
我搭着希实香的肩膀……
看来悠木导致的伤口还没痊愈呢…… 再用点药比较好
不……用太多的话会影响判断力……还是少量就停用的比较好，不然说
所以那个量就够了……
卓司：「那个……希实香…圣水……」
希实香：「嗯，最后要华丽地给大家洒ＬＳ囁原液， 对吧。还有兴奋剂！ 」
卓司：「所以说……这个不是ＬＳＤ，已经被我变成圣水了……那个也
不是兴奋剂，已经变成圣药了……」
希实香：「啊，搞错了！是这样！是这样！ 」
怎么说呢……这家伙……
这家伙的目的到底是什么呢…… 总觉得看起来就是纯粹为了自身目的才帮我的感觉……
奇怪的女人……
嘛算了……无所谓…… 希实香：「最后，让我们气派地泼洒吧」
希实香：「嗯～！情绪变得高涨了」
众人都聚集在了一起。 到底有多少人呢……不知何时，已经聚集了这么多人了……
总觉得大家都看起来……很开心……
兴奋不已的感觉……总觉得十分开心…… 方舟很有趣吗……
越来越觉得拯救的重要了……
对我来说，拯救人类变得越来越重要……很有神圣的感觉…… 但是……实际又如何呢……
原本因恐惧而聚集的人们……因害怕诅咒而聚集在在这里的人们……
为了逃避死亡的恐惧而聚集在这里的人们…… 却为何如此开心呢。
回归天空……虽的确是美好的事情……但应该更神圣庄严……应该是
那样吧……
但大家都开心地，
在喧闹。
世界的最后一天来了。 大家在嘈杂喧闹。
我曾说过。
众神出生后……三只怪物的故事…… 变成人类欲望的巨狼芬里尔的故事。
变成人类对死亡的恐惧的死之女王海拉的故事。
大家都兴奋地听着。
宛如兴奋不已地看连环画的小孩一般……开心地听着世界最后一天的
故事。
没有恐惧，反倒兴趣盎然。
没有战栗，反倒面带微笑。 没有绝望，反倒欢呼雀跃。
很开心的样子。
情绪十分高涨。 他们大声笑着。
叫着我的名字！
起舞吧！ 起舞吧！
起舞吧！
随着旋律一起！ 起舞吧！
世界就是语言！
众神就是旋律！ 我们不存在于世界之中。
我们只要有旋律就好了。
我们与众神同在！ 大家都在跳舞。
快乐地跳舞。
疯狂地跳舞。 没有庄严感也没有厚重感……
突然……我想确认下有没有忘记什么……
什么都没有…… 在这里已经没有什么要做的了……
没有什么遗忘之事了……
又有一个人说了。 旋律是存在的吧。
旋律存在于此处。
所以世界没有意义。 话语没有意义。
没有什么留恋的事情……
钟声响起了。
今天开始了。
男子校生： 「唔嘿嘿嘿嘿」
男子校生： 「姿势真是不错呢」
镜：「诶？姿势…？诶！ 」
手法真是熟练呢……不一会儿，他们就用皮带把镜的手脚固定住了。
因此，她呈现出一副相当凄惨的姿势。 镜：「！？」
镜：「什，什么意思，这个姿势？」
虽然内裤还是被裙子遮住了，但这姿势还是耻感爆棚呢… 镜：「间，间宫！这，这是！ 」
男子校生： 「嘿嘿嘿嘿嘿，这是为了让仪式顺利进行哦……」
低俗的男人们面目可憎地笑着…… 还真喜欢这种事呢……
嘛无所谓了……尽情地把这个女人弄坏吧……
尽情地…… 镜：「你，你们， 不觉得这种事丧尽天良吗？快、快，把这皮带取下来！ 」
男子校生： 「你是笨蛋吗？不可能取下来吧……嘻嘻嘻嘻，下面就是快
乐的时间了」
司：「不要啊啊啊啊啊！快住手，姐姐！ 」
卓司：「哈哈哈，你就在那里眼睁睁地看着姐姐被玷污吧……」
男子校生： 「那么，现在就是正戏了……弟兄们都忍不住了……这家伙
好像很害怕嘛……已经知道自己的下场了吗」
男子校生： 「啊哈哈哈哈，正常人都知道吧！知道！肯定知道！ 」
镜：「等等，你，你们，在，在说什么呢…」
男子校生： 「是比你想象的还要厉害的多的事哦！ 知道么！厉害的多哦！ 」
镜：「什么？！厉，厉害是……」
无视镜的质问，男子把手摸到了裙子上。 镜：「喂，要、要做什么？」
男子校生： 「真是想不通，娘们为什么要穿裙子，反正里面迟早要给弟兄
们看的」
镜：「不，不要啊啊，快停手！住手！ 」
男子校生： 「哼哼哼，只是被看见了内裤就这么大吵大闹……真是有劲
镜虽在拼命抵抗，但因为被绑住了，终归还是什么都做不到……
裙子被凄惨地掀了开……在那底下的是…… 男子校生： 「这，这是什么？」
男子校生： 「这家伙居然没穿内裤……」
男子校生： 「一直都是这样不穿内裤的吗？」
镜：「只，只是今天碰巧」
男子校生： 「碰巧个屁啊！ 哪有这么碰巧的事！ 这家伙原来是暴露狂啊！ 」
镜：「不，不对……这是有理由……」
什么啊那个女人……一直都没穿内裤么……真是了不起的暴露狂
啊……
黑波的同伙们都这么变态的啊…… 男子校生： 「摸摸看吗？」
镜：「摸、摸摸看是……什、什么？」
镜：「噫！」
男子校生： 「噢噢噢噢，果然大腿好柔软啊！忍不住了！ 」
男子校生： 「我，我也要摸」
镜：「不，不要碰我」
镜：「不要啊啊啊啊啊啊啊！ ！！」
男子校生： 「好厉害……真是忍不住了……这家伙的阴ｏ完全是粉红色
的啊……」
男子校生： 「闪，闪开让我看看…」
镜：「不，不要！饶了我吧！ 」
男子校生： 「唔……好厉害……这家伙的缝……小得跟幼儿园小朋友似
的……」
平时连户外空气都不曾接触的、性器的内部…现在，正被男性们死死盯
着。
但因为这家伙都没穿内裤……或许这正合她意……
男子校生： 「这就是ｏ蒂吗？那么，这是什么？」
镜：「唔……饶了我吧……快饶了我吧……那里……不行……快住
手……」
男子校生： 「再闪开点，让我看看啊」
镜如待解剖的青蛙般被捆绑，被众人随心所欲地玩弄、视奸…… 男子校生： 「大小阴唇的内侧是小阴唇吧」
男子校生： 「是的……那么现在要怎么办呢？」
男子校生： 「但是这个阴ｏ好软啊……好厉害」
男人都毫不忌讳地摸着她的性器……举止中没有丝毫爱怜……只是出
于性欲。
男子校生： 「感觉怎么样？摸起来如何」
男子校生： 「这家伙现在一声不吭了啊……怎么，想反抗？这可是在救
世主大人面前啊……」
男子校生： 「喂，快回答！到底什么意思？」
镜：「……」
男子校生： 「真是一副反抗的态度啊。我已经生气了……这样的话会妨
碍仪式的……」
男子校生： 「喂，小刀……」
镜：「要、要干什么？住，住手……」
一个人握着小刀，啪啪地拍着镜的大腿……铁的冰冷的感觉刺激着她的
大腿。
男子校生： 「哼哼哼哼哼……害怕了吗？救世主大人说了要把你弄
坏……你明白这个意思吗？」
镜：「……不害怕……我……才没有……害怕」
男子校生： 「哼哼哼哼，怎么了啊，接着说啊！要是不说话的那多无聊
啊！」
镜：「噫」
男子用小刀抵住镜的性器的部分。
私处被刀锋触碰……会有多毛骨悚然啊……
啪嗒，啪嗒…… 男子用小刀轻轻地、一次次地拍打着那里……每次小刀划过，都带着仿
佛要把那里划破的速度……
男子校生： 「怕吧……怕了吧……」
镜：「……」
镜盯着男子……就这样盯着……
男子校生： 「哼哼哼哼，真是沉默的大小姐啊」
镜：「？」
男子用刀割开了她的衣服……渐渐地割了开……
男子校生： 「为什么你这家伙……还穿着裙子呢？很不自然对吧……这
玩意不需要吧？」
男子校生： 「内裤都不穿的家伙，还穿什么裙子呢……哈哈哈哈哈」
男子校生： 「说的也是。就得这么玩！ 」
镜：「噫，不要，停，停，停下啊……不要」
噗洽，噗洽，噗洽……在粗俗的声音下……男子们执着地踩躏着突起物。
男子校生： 「变大了！变大了！勃起了哦」
男子校生： 「啊哈哈！ 这不还是会变大的么！ 原来不是性冷淡啊！ 白痴！」
男子校生： 「啊哈哈哈哈哈哈，原来是有感觉的啊！ 」
镜：「才，才没有那回事……感觉什么的……」
男子校生： 「啊哈哈哈哈哈。再加把劲吧！ 」
镜：「不要……快停手」
噗洽，噗洽，噗洽……这种低俗的声音……让我也心生烦躁……
哼哼哼……但是，对镜精神上的伤害应该不止于此吧……哼哼哼哼…… 男子校生： 「但这真是绝景啊……张开大腿，舔着阴ｏ啥的」
男子校生： 「真厉害啊……Ｇ点在哪呢……让我来找找……」
镜：「快……快住手」
男子校生： 「都湿了呢……」
男子校生： 「不……那只是你的唾液罢了吧」
男子校生： 「不，湿了哟。绝对，我确定。她肯定有感觉了！ 」
男子校生： 「那差不多该干她了么……」
镜：「拜托！只有那个请饶了我吧！只有插进来还请算了……」
男子校生： 「也对啊……那也太早了点……在夺走这家伙的处女之前，
还有很多事要做」
男子校生： 「还有么！ 」
男子校生： 「那是当然的了！肯定有的！这就是人间真理啊！ 」
男人们脱下了裤子……
然后各自挺着自己的下体。
镜：「？？诶？等，等下，不要啊啊啊啊」
司：「哇，哇，哇哇哇，哇……」
看见了这一幕的妹妹，赶忙用手挡住双眼。
她分明最重视姐姐……为什么还如此从容不迫的…… 男子校生： 「快舔！下面就应该是这个步骤了！ 」
镜：「那，那种事……」
男子校生： 「要是做不到的话就侵犯你……这把你干得死去活来！ 」
镜：「啊，啊唔，对，对不起，我，我明白了……我会做的……会做的」
镜被吓得走投无路，只能听天由命……
男子把喷头送到镜嘴前。
镜：「唔……」
由于几天没洗澡，再加上一直在做爱……那玩意腥臭无比……
男子校生： 「喂，你这家伙的喷头看起来很臭哦」
男子校生： 「才不臭！这喷头可香了！香的很啊！ 」
男子校生： 「不……最近一直没洗澡，一般来说应该都会发臭吧……所
以，请舔干净哦……」
男子校生： 「才不是！ 喷头才不臭！ 有着迷人的香味好吗！ 先给我含着！ 」
镜：「嗯咕」
男子校生： 「要是不认真舔的话，这就干了你啊」
男子校生： 「喂，你这家伙……真是毫无情趣啊……这样……」
男子校生： 「侍奉ｏ茎的礼节就是这样的啦……这样做，你看，用舌头
舔……你明白的吧，做做看」
镜：「知，知道了……」
镜不情愿地……开始舔了起来。
噗洽……
发生声音的同时，她的脸扭曲了……想必是舌头的前端舔到的男人的那
里，有股怪味吧。
男子校生： 「喂喂，只是这样还没完哦！我可是金枪不倒的哦！ 」
男子校生： 「我释放快得很！快，也舔舔我的喷头！ 」
镜：「姆啾」
又一个男人，强硬地把自己的分身插入了镜的口中……
镜也真辛苦呢…… 男子校生： 「唔吼吼吼吼吼嘴巴里，好暖和……喷头好暖和！ 」
男子校生： 「喂……你这家伙啊， 别因为挤了就停下了啊……快给我动」
镜：「唔噗……咕，哄？？哄是？？」
男子校生： 「虽然听不懂你在说什么，但是大概通过表情能看懂！你还真
是个受啊……真是没办法啊！ ！」
男人按住镜的头，然后就这样…… 镜：「姆？姆咕？姆啾？姆咕，呼啊，嗯噗啊，噫，噫……呼咕，呼啊」
她的头，就这么被强迫着上下运动。
简直就和纯粹的自慰器似的……真是过分啊……真是的…… 镜：「呼噫，姆咕，姆啾，呼咕，呼啊，恩噗啊，噫，噫……呼咕，吸溜？
呼咕，呼啊， 」
了……
哈哈哈……说起来……嘴里应该也充满怪味吧……尝够包ｏ垢的味道
了吧……
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 男子校生： 「啊哈哈哈，弱爆了，这表情真弱爆了啊！怎么样，够浓够粘
吧」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 镜只要一呼吸，口中散发着怪味的精液就会流下去……哪怕只是片刻，
她也想停止呼吸……但这只是无谓的抵抗……
男子校生： 「嘴里面最棒了……真是，喷头都要憋不住了……」
男子校生： 「啊，啊啊，啊喷头快要忍不住了……喷头……就要射了！ 」
男人更加剧烈地晃着镜的头。
镜：「呼噫，呼咕，姆呢，呼咕，呼啊，恩噗啊，噫，噫……呼咕，噫唔？
呼咕，呼啊， 」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
男子校生： 「射，射了～～。在，在嘴里面射了……」
镜：「姆，唔——姆唔唔唔姆唔唔姆……姆……姆嗯咕…恩咕…恩咕……」
镜拼命抵抗着……但面对完全不拔出来的男人，她最后还是放弃了，喉
咙鸣咽着……
因为不喝干的话，都难以呼吸……
镜：「……姆……姆嗯咕…恩咕…恩咕……恩咕……恩咕……恩咕……
恩咕……恩咕……噗哈」
噗噜，噗噜，噗噜……
男人终于拔了出来……精液四散飞溅……
男子校生： 「接下来……差不多该干她了……前戏已经差不多做足
了……」
镜：「求求你们……只有插进来还请放过我吧」
男子校生： 「不，怎么可能呢……来干她吧！ 」
男子校生： 「是啊……说的也是……」
镜：「求求你们了，别的事我什么都会做的」
男子校生： 「喂喂，看起来已经开始要坏掉了嘛……喂」
男子校生： 「好！那就自慰吧」
镜：「诶？那，那种……那种事……」
男子校生： 「我的喷头……已经虚了啊……」
镜：「……只要我这么做，真、真的会放过我吗？」
男子校生： 「来！你每天都做的自慰！让弟兄们见识一下吧！ 」
镜：「……知道了…我明白了……」
她在妹妹的面前全裸…… 还在嗤嗤笑着的男人面前……还有妹妹的面前自慰……
哼哼哼哼……
司那家伙……看来完全不知道自慰是什么意思呢……一副发呆的表
情……
好，那就让你的姐姐给你展示一下……啥叫自慰吧……
男子校生： 「好！再喊点人来！ 」
镜：「？」
男子校生： 「难得的自慰表演开始了，不给大家瞧瞧多过意不去啊」
男子校生： 「真的？要做到这步吗？」
男子校生： 「叫人来……」
人渐渐聚集起来……
横山安子看来也来了…… 安子：「……」
镜：「安子……」
安子：「……你就是若槻姐妹啊……无所谓了……快开始吧」
镜：「！」
男子校生： 「好啦，快开始吧！大家都闲的不行了……」
镜：「……是」
咕啾……
听天由命的镜开始触摸自己的性器。
咕啾，咕啾…… 男子校生： 「干什么啊。那样怎么会有感觉啊……认真点做啊」
镜：「……就算说认真……」
安子：「要是认真做的话，马上就能看出来了……因为你也是女生吧？
和我性别一样……」
安子：「要是不认真的做的话……大家一起干你哦」
镜：「……」
咕啾，咕啾，咕啾……
男子校生： 「哦哦，湿了呢……」
安子：「看来若槻姐妹的ｏ蒂比较敏感呢……净是在摸ｏ蒂……」
镜：「……」
安子：「不能让大家更满足点吗？」
安子：「连回话都不会了？喂！ 」
镜：「噫呀」
安子：「平时一直都在自慰吧？」
镜：「没，没有」
镜：「噫」
安子：「你说话给我注意点哦！好好想想你最重视的人会怎么样吧！ 」
镜：「……最重视的人……」
司往镜的那里瞟了一眼…… 这家伙最重视的人……是司吗？
这家伙怎么回事……不仅是妹控还是蕾丝吗……
到底要变态到什么程度啊…… 安子：「快点快点，不认真做的话就侵犯你哦……快点再开始吧……」
咕啾，咕啾，咕啾……
男子校生： 「诶嘿嘿嘿，这家伙真的开始有感觉了呢……」
镜：「咕恩，呼唔恩， ，啊，啊啊……啊唔……啊唔……」
男子校生： 「真是变态呢」
男子校生： 「在大家的面前自慰啥的」
镜：「咕，呼……哈……啊，啊啊……啊唔……啊唔……咕」
男子校生： 「唔」
一个男的射精了…… 一个人，
又一个人，
对着自慰中的镜开始射精…… 镜的身体上弥漫着精液的腥臭味。
但即使如此，她的自慰也无法中断……
镜：「呼唔恩，咕，已经……，已经……快要……啊，快要，啊，已经，
已经……啊，要去了……」
她的身体慢慢地摇晃了起来。
是快要去了吗…… 但是，玩弄已经差不多了吧……该给予她绝望了……
绝望……
男子校生： 「……噢，因为约好了呢……那就对这个家伙做那件事吧」
镜：「！？诶？那件事？哪件事？还要、做什么吗？」
男子校生： 「噢，破你的处女膜……顺便把你屁股的处也破了吧……」
镜：「诶！？」
男子校生： 「这家伙……屁股有处女膜吗？他还真以为有呢……哈哈哈
真是白痴呢」
男子校生： 「绝对搞错了……绝对……」
镜：「不、不是约好了吗？」
男子校生： 「当然会遵守约定了。我们不会破你的处女膜的……破你处
女的，是那个东西」
镜：「……什、什么东西」
男子校生： 「三角木马啊！是我做的！ 」
镜：「不要啊啊啊都约好了」
男子校生： 「你这家伙， 啥时候做的三角木马啊……为啥和她约定啊？」
男子校生： 「你这家伙……别再说单口相声了……差不多得了……」
镜：「不要啊啊啊啊啊饶了我吧啊啊啊啊」
她的手脚完全被束缚衣固定住了。 上面挂上了挂钩，连在天花板上……
然后每当吊着她的绳子变长……她的身体就慢慢降下……
镜：「不要啊啊啊啊，拜托，不要降下来」
男子校生： 「哼哼哼哼，真凄惨啊。那么重要的处女，就要被这个道具夺
走了……」
镜：「所、所以说快帮帮我」
男子校生： 「真恶心。你都猪狗不如了，这是当然的吧？对你来说，这就
是恰当的对象了……」
男子校生： 「那么……要落下来了哦……」
镜：「不要啊啊啊啊」
滑车喀拉喀拉地转着……绳索慢慢变长……然后镜的身体慢慢向木马
靠近了。
镜：「我什么都会做的！ 」
镜：「我什么都会做的！ ！噫！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！！！」
男子校生： 「啊哈哈哈哈，是贯通式啊！ 」
镜：「疼……」
男子校生： 「啊哈哈哈哈哈哈哈两边的穴都大贯通了！ 」
男子校生： 「那么现在开始就是正戏了……把她干到神魂颠倒吧」
镜：「不，不要这样……」
在那之后，经过了多久呢……不，说不定其实没过去多久……
我用看三流黄片一样的目光，远远地凝望着她。
镜浑身的洞口被侵犯的样子……嘴、性器自不用说，连肛门、甚至还有
尿道都没能幸免。
她不知昏迷了多少次……
每次昏迷，众人都在她性器上抹上圣药。 因为那个药是万能的，所以能把痛苦变成快乐……变成完全的快乐……
她现在，应该完全感觉不到痛苦吧……
镜：「好舒服好舒服啊。 噫咕，噫咕，啊唔唔唔啊唔啊唔唔唔好有感觉……」
镜：「里面感觉被搅拌着，里面好有感觉好有感觉好有感觉啊啊」
哼……明明原来那么讨厌……说到底是圣药的作用吗……还是说本来
就是不穿内裤的人……原本其实就很淫乱呢……
嘛……无所谓了……现在已经形同娼妓了……
说到底……女人就是这种玩意吗……
镜：「再让我舒服点」
男子校生： 「啊哈哈哈哈，怎么样啊荡妇」
男子校生： 「屁股的小穴也插进入吧」
镜：「插进屁股之前先涂上药……」
男子校生： 「屁股的穴上也要涂啊」
男子校生： 「因为屁股的小穴也有粘合剂，所以吸收很好哦」
男子校生： 「哦唔」
镜：「噫嗯」
众人用手指捅进镜的屁股……
镜笑逐颜开地接受…… 男子校生： 「都吸着我的手指了……里面都涂满了」
男人的手指在肛ｏ中玩弄着。
啾噗嗤…… 镜：「啊嗯」
镜：「不要从屁股里抽出来……放进去嘛」
男子校生： 「好，那我就插进去了」
镜：「噫！」
男人慢慢把肉棒插进镜的屁股里。
镜：「噫恩」
男子校生： 「唔哇，阴ｏ绷紧了呢」
男子校生： 「绷紧了……」
镜：「哈唔哇哈唔哇，阴ｏ和屁股……满满的……好，好厉害啊」
男子校生： 「好紧」
男子校生： 「动起来了哦」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
镜：「噫！不，不要一起动……」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
镜：「一起动的话……我，我……会，会变得奇怪的……噫！ 」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 男子校生： 「阴ｏ也变得厉害了哦」
镜：「噫，好大，屁股的、屁股的小穴，都翻动着。噫噫噫噫」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗…… 镜：「快给我，快射到我的阴ｏ里，屁股好舒服」
啊啊……真是腻了……他们说的话，真的只有猥亵……毫无诗意和创造
性……单调单调真单调。
男子校生： 「喂喂别再涂药了……药物过量了吧」
男子校生： 「好吧。反正肉体都会被毁灭的，就这么办吧哥们儿！ 」
镜：「噫噗！阴ｏ好舒服！快插进来」
镜：「啊啊！射进来了！好热！ 」
哔噜！哔噜！哔噜！哔噜噜……！
镜：「啊啊……阴ｏ有着好多人的精子呢」
啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
男子校生： 「我也要去了……」
哔噜！哔噜！哔噜！哔噜噜……！ 镜：「啊……啊啊……屁股的小穴也感觉到了……我的里面……好
热……」
始终都是这种感觉……真是没劲…… 真是没劲……
啊——……看腻了……
希实香：「话说我们这么对话的时候，一边用手指在你的裤子上抚摸，感
觉也ＯＫ」
希实香：「哼——嗯……是这样吗～」
卓司：「！」
希实香：「哦……哦」
卓司：「怎，怎么了啊……」
希实香：「感觉真不错呢……您喘息的声音……」
卓司：「男人的喘息声啥的好恶心……」
希实香：「完全不会啊，我可喜欢了。大欢迎」
卓司：「那，那关我毛事……男人的喘息声真恶心……」
希实香：「那么就忍忍哦……不出声音也可以哦……」
卓司：「唔……」
希实香：「好厉害啊……真的是裤子的里面有根棒啊……男生……」
卓司：「那个……嘛」
希实香：「好有趣哦……为什么要逞威风，挺得这么前呢……摸起来好
顺手哦……ｏ茎什么的」
卓司：「这样啊……」
希实香：「因为，女生不喜欢的话，合上双腿不就碰不到了吗……但男生
的话，就算不喜欢，敏感的部分也会完全露出来……」
卓司：「完全露出来……穿着裤子的好吗……」
希实香：「那么把裤子脱下来不就好了」
希实香：「大概穿上裤子的话更舒服哦……大概哦……」
卓司：「……你看着办吧……」
希实香：「那……我就看着办咯……把拉链……哦哦， 黑色的比基尼？」
卓司：「怎么可能……拳击手内裤罢了」
希实香：「是这样吗……总觉得从内裤里凸起来，真是工口呢……相当
滴工口」
卓司：「不要——解说啊！ 」
希实香：「我是解说厨！ 」
希实香：「嘛一，这种程度就让我说说嘛……因为接下来，就要用嘴给你
舔干净了」
卓司：「为什么救世主和手下要进行这种交易啊」
希实香：「但是，都变成这样了……不想被舔」
卓司：「没，没啊……」
希实香：「啊哈哈哈哈哈。我会帮你舔的啦，不要赌气嘛……我会好好把
救世主大人的（哔——）弄干净的……用希实香的口部淋浴……诶」
希实香：「诶……造型挺正常的嘛……话说毛好少」
卓司：「说什么呢」
希实香：「救世主大人也会穿高叉内裤」
卓司：「为什么话题会变成这样啊」
希实香：「不，你看，如果不是每天剃毛，怎么会成这样呢……所以肯定
是为了穿高叉……」
卓司：「所以说，为什么会突然变成高叉的话题啊……」
希实香：「高叉救世主……」
希实香：「噗咕……嗯嗯……嗯姆，啾噗……嗯嗯……」
卓司：「唔！……！ 」
仿佛平时的日常的延伸一般，希实香含住我的分身……那个温暖真是一
股强烈的冲击……那种温暖的冲击……好想看看……想看看……
希实香：「嗯……啾噗……啾……在想什么呢？」
卓司：「啊，不……总觉得和想象的不太一样，稍微有点吃惊……」
希实香：「什么事？是我做的不好吗，嗯姆，啾噗……」
卓司：「啊，不……很舒服没错……嘴里真是有趣呢……这样，用嘴
做……」
希实香：「嗯嗯……嗯姆， 被说有趣会变得怎样呢……啾噗……嗯嗯……」
希实香的嘴唇每次在我的分身上上下摩擦的时候，我都能感到体内有轻
微的痉挛感……
希实香：「嗯啾……味道慢慢地变了……」
卓司：「你这家伙……真是没情趣啊……」
希实香：「情趣么……那个……啊啊嗯，救世主大人的味道……明，明明
是第一次……我，舔着救世主大人的ｏ茎，自己都变得Ｈ了……」
卓司：「别说了……」
希实香：「到底要我怎样嘛……」
希实香：「啊，但是，舔着还是挺好玩的哟……嗯，果然很喜欢」
卓司：「啊，这样啊……那就好」
希实香：「下巴，稍微有点累了……虽然很开心是……嗯……啾噗……
啾……没错啦」
希实香：「总，总觉得好厉害哟……救世主大人的（哔——）……在我嘴
里……充满活力地跳动着……我都能感觉到。呐救世主大人，您感觉到了感觉到了」
卓司：「在干吗呢……」
卓司：「你怎么净做没用的事……演戏也好，实况也罢……」
希实香：「这样啊……那还真遗憾呢……明明ｏ茎一跳一跳的，前面都
出来了很多……」
卓司：「别，别说了……」
希实香：「实况厨」
卓司：「啊啊，我知道了，我明白了还是别说了……」
希实香：「啊哈哈哈……难不成救世主大人是攩？」
卓司：「这、这个……有点……喂，管你毛事啊！你是白痴吗！ 」
希实香：「那我就继续了？」
卓司：「……唔，嗯……」
希实香：「这样啊！ 」
说着希实香把头埋了下去……
卓司：「唔唔，咕哈」
希实香：「……这样啊……阴囊也能感觉到啊……嗯嗯，嗯咕，嗯姆，
啊…姆……啾噗……」
卓司：「住，住手……不要用手一边玩弄一边舔阴囊……等，等下……暂
停……哈唔」
希实香：「哦哦，救世主大人，喜欢被舔阴囊啊」
卓司：「才没那回事。嗯啊」
希实香：「哦，反应变了哦……唔哇，ｏ茎湿的好厉害。这可真是」
卓司：「嗯，咕，呼啊」
希实香：「啊——，但是救世主大人的阴囊好光滑，舔起来好舒服……真
好啊——，啾噗……」
卓司：「关、关我毛事，唔哇」
希实香：「嘿嘿嘿嘿，橘也很辛苦呢……接受各种命令，经常帮救世主大
人打扫事后……但是为什么每次打扫完还是会变脏呢？」
卓司：「吵，吵死了，咕」
希实香：「总之……最后冲刺了，嗯……啾噗，嗯，嗯嗯，嗯啊…嗯噗…
唔…哈啊啊，嗯嗯，嗯」
希实香加快手的动作……唇的触感，一次次袭击在我的敏感部位上……
抑制不住的欲望，从心底升起……
希实香：「嗯嗯，嗯咕，嗯姆，啊…姆……啾噗……唔，唔唔……舒服真
开心啊，让救世主大人这么开心……」
快感……终于到来……从腰部一股忍耐不住的欲望就要喷薄而出。
了…已经」
希实香：「知道了知道了，嗯啾……我会用嘴好好地接住的……别担心
啦……」
卓司：「咕，不行……了，已，已经……咕啊啊啊啊！ 」
希实香：「呼咕？！……唔咕……嗯咕……嗯咕……呼啊………啊……
恩咕……」
我的身体弯成了弓形，发出了平时绝对不会发出的声音。
感觉到前端流出了粘稠的液体。 然后希实香一边喉咙呜咽着，一边这么用嘴接受了……
希实香：「……」
但是，半途就放弃了。 希实香：「唔呕——」
卓司：「唔，唔哇，别吐出来啊！ 」
希实香：「可是……这东西不仅不好吃，而且粘着喉咙好难过……」
希实香：「怎么回事啊……还以为就是味道的问题呢……精液真是坏人，
是大坏蛋」
卓司：「精液又不是人……比起这个……你就不能换别的方式吗，比如
吐在纸巾上之类的……搞得跟流口水似的」
希实香：「啊，呃……我觉得这样看起来比较工口嘛……」
卓司：「看起来工口或许没错……听起来就跟呕吐似的， 不至于吧……」
希实香：「我喝不了碳酸饮料……这个不行」
卓司：「为什么是碳酸饮料……完全无关吧……」
希实香：「不，总觉得这种缠绕着胃和食道的感觉……嘛，确实不像碳酸
饮料倒是」
卓司：「到底像不像啊……」
希实香：「可是，从那个部位受到奇怪的刺激这个意义上说，又很像
哦……嘛，就像是咖喱和越南米粉，若即若离的感觉？」
卓司：「这……根本八竿子打不着吧……咖喱应该是和香烟对比……话
说，你这家伙倒是努力说说清楚啊……」
希实香：「哦……还没完全射干尽嘛……你看……这里」
卓司：「啊？不，虽，虽然是这样没错……你还是稍微休息下吧……」
希实香：「救世主大人……屁股的小穴和前面的小穴哪个比较好？」
卓司：「这是哪门子的二择一啊……」
希实香：「不，不管哪里都是处女……所以您要哪里呢？两边都要？」
有多性欲旺盛啊」
希实香：「这样啊……那么这就出现选项了。屁股还是前面呢？」
卓司：「你这么一说……我眼前真的出现选项了，别说了……」
希实香：「嘿嘿嘿……游戏脑」
希实香：「原来如此，不愧是变态型救世主呢」卓司
「你这家伙……杀了你哦……」 ：希实香
「嘛，嘛，话虽这么说，其实我是有兴趣的哦……：那个……没有凡士
林，救世主大人黏黏的精液也足够了」
卓司：「没问题吗？不用先用手指啥的松弛一下吗？」
希实香：「没问题吧？我自慰的时候，偶尔也会用屁股的哦」卓司
「那是啥？你是变态吗……」 ：希实香
「噢，是啊。嘛没啥不好嘛……
来，放进去试试看吧」 ：卓司
「你能不能……懂点情趣……」 希实香跨在我身上……然后慢慢地把腰沉下……：希实香
「救世主大人请就这么坐着哦……瞄准就让我来吧……我来瞄准……」 ：
她一边把腰沉下，一边对准我的分身。
卓司：「真的没问题」
希实香：「是，全部交给我吧，我放进去，我来动……啊，对了，如果痒
的话就请说」
卓司：「你丫……是理发的吗……」
希实香
「哈哈哈哈」 希实香
「那么……我就擅自来了……嗯嗯」 ：只是前端接触到了，希实香的身
体就颤抖了起来。
不仅是我，希实香前面的小穴也相当湿润的样子……彼此的确都不需要
凡士林啥的了。
沾满黏液的那里，对着希实香小小的身体，持续送出未知的感觉。 希实香
她像压上一样，瞄准着位置。 像下定了决心似的，轻轻地深吸了一口气。 ：吸入肺中的夏夜的燥热的
空气，在身体中循环着。
被温暖所包围……
希实香 「……唔！啊，嗯嗯嗯，咕…嗯嗯！唔！啊……咕！ 」：卓司
「没，没问题吗」 ：前端部分明明还都没有进入……希实香就发出了痛
苦的声音，脸扭曲着。
希实香：「啊哈哈……抱歉，让您担心了……但是刚才的声音不是因为
疼……」
卓司：「这，这样啊……」
卓司：「但是进入很不顺利吧……」
：良
希实香：「啊哈哈哈，真没面子啊……嘛那么就动起来了哦？」
卓司：「唔，嗯……没问题……没问题的」
希实香
「那么……动……啊咕！唔，呜！啊，嗯……」 卓司：「咕……这个……好厉害……」
只是前端进去，就已经有点紧了，要是全插入的话……该会是多么不可
思议的紧呢……：我那活儿刚才明明已经射过一次，现在又斗志昂扬，走向高潮了。
卓司：「咕啊……哈唔……」
希实香：「噫……啊啊啊，呼啊啊啊！啊，咕……唔啊啊啊」
希实香：「啊咕……唔，呼唔唔唔。进去了……吗？救世主大人的，全部
都……进去了吗？进到底了吗？」
卓司 「啊，这可糟糕了……太舒服了……啊，啊唔，咕」 ：希实香的体腔不仅
紧窄，而且如燃烧般炽热。妙不可言的快感瞬间征服了我……
：良
閤：
吐息：一边抬起腰，希实香一边剧烈地喘着气。 希实香：「唔咕，嗯嗯！救世主大人动的时候…麻掉了……感觉都麻痹
了」
希实香：「再继续的话……真的不行了……我， 我……真的要糟糕了……
这样下去的话」
嵑柭：瘅
「恩咕，啊啊……嗯嗯嗯嗯！总觉得……那个，在……呀，呀啊啊，身
体都…没知觉了，这样……嗯嗯嗯！ 」：希实香
「有什么，好奇怪！救世主大人……滚烫的，每次在懂得时候，我就，
呼啊啊啊啊！ 」
希实香的那里门户洞开……已经能轻松地全部插进去了。 ：希实香
「噫呀唔唔！进去了，进去了哦…！到深处去了……啊啊啊！……哇啊
啊……出，出去……出去了……现在从里往外」 ：我的（哔——）完全插了进
去，不待喘息，便做起了活塞运动。
希实香：「啊啊屁股……救世主大人……好舒服哈啊啊哈啊啊啊嗯！好
有感觉……第一次这么有感觉……啊啊……救世主大人」
卓司 「希实香……好厉害，后庭变得像蜜穴一样粘乎乎的了……我知道
的……」：希实香
「唔，哈啊嗯哈啊啊啊啊嗯！啊，嗯……啊噫啊，在里面搅拌着…哈啊
哈啊啊啊」 ：嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗……
希实香：「啊，已经不行了……我……忍不住了……那，那个…」
卓司：「啊，啊啊，没关系……我也要爆发了……」
卓司：「已，已经……去，去了……希，希实香……」
希实香：「哈唔唔， 给我……啊啊啊哈啊嗯嗯…啊啊……救世主大人！ ！」
希实香 「啊……啊哈哈哈哈……出，出来了……救……救世主大人的……啊，
啊啊……啊啊啊啊啊。…我，我也……已经……」
希实香：「唔！！」
只是相隔一会儿……
大概在我射精之前都在忍耐着吧……：希实香
「哈唔……咕……咕唔嗯……啊唔……呼啊……啊啊」 ：身体的痉挛慢
慢变小……
卓司：「你这么一说……我眼前真的出现选项了，别说了……」
希实香：「嘿嘿嘿……游戏脑」
希实香：「原来如此，不愧是救世主大人，是正统派呢」
卓司
「啥叫正统派啊……」 ：希实香
「……那么就失礼了」
希实香把我分身的前端插入了自己的裂缝。 ：希实香
1015 「咕唔…」 ：她从口中漏出喘息。
卓司：「没事」
希实香 「啊，哈哈……哈……没关系……啊咧？虽然有药的效果但是还是有点
疼……」：希实香
「但是……大概一会儿就……咕哈」 ：入口太窄……不如说，感觉入口
很紧……
希实香：「可恶……这回一定要成功。捏哦哦」
卓司 「没，没事」
希实香：「啊…噶啊…哈…哦啊…啊…哈…没关系……托你的福，终于
贯通了……」
她咽下一口气，开始慢慢地动着腰部。
我的前端，在希实香的体内慢慢地前进着。 ：希实香
「啊，啊唔唔唔，呼噫……啊唔……」 随着前端进入，她的声调也慢慢提高。
希实香：「啊！…啊！…唔，啊！…啊嗯……」
听着希实香的娇喘，我的大脑因快乐而开始麻木……：她的体内温暖，
狭窄，紧紧地包裹着我的分身。
希实香：「救世主大人……不用忍耐也可以……啊唔！ 」
卓司：「忍，忍耐是……」
希实香
「嘿嘿嘿……救世主大人，已经快要接近极限了吧……呼呼呼，请在橘
的体内全部射出来吧……啊唔唔！…好，好啦……」
卓司：「咕……希实香……」
虽然说起来很难为情……的确，我很快就要到极限了。 ：再也忍耐不住
了。
卓司：「唔，唔姆……已经……」
希实香： 「嗯……没事哦……就这么……就这么射吧……在橘的里
面……」
卓司：「啊，啊唔，已，已经……唔」
希实香：「嗯啊？啊唔，唔啊。呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！！」
希实香：「在…在…在里面射出来……好……好舒服……」
卓司：「啊，啊唔……」
希实香：「啊哈哈哈……还，还在出来呢……还厉害……射出来好多
卓司：「……是这样」
希实香：「与其说明白……不如说因为还在里面跳动着……能感觉得到
哦」
希实香：「该这么说吗……这样，在橘的里面……充满了救世主大人的
感觉……」
卓司：「……这样啊」
希实香：「呼呼呼……舒服救世主大人？」
卓司：「啊啊……」
希实香
「那个……不好意思」 ：卓司
「？」：希实香突然吻了我。
希实香
「咕啾，嗯啊，嗯嗯……嗯啊……啾」
卓司：「啾，咕啾……唔」
我一边吻着希实香，一边抬起腰。
虽然拔了出来……但还是残留着很刺激的感觉……
希实香 「咕啾，嗯啊，嗯嗯……嗯啊…嗯嗯……嗯啊啊……啾」 ：我与她紧紧相
吻，两人的舌头在口中彼此缠绕。
然后性器也缠着粘液，粘乎乎地缠绕着。从上往下，两个人通过粘液相
连。：希实香贪婪地在我的口中舔来舔去……然后腰也在动……
希实香
「对，对不起对不起……明明已经结束了……对不起咕啾，嗯啊，嗯
嗯……」：希实香
「忍，忍不住了……就，就这样，咕啾，嗯啊，嗯嗯……嗯啊……啾」 ：
不知为何，刚才一直在调戏我的希实香……如理智溃堤一般……开始疯狂地追求我的身体。
卓司
「咕…咕…我也很舒服……」 希实香：「恩哈，啊嗯，…唔，哈，咕…，咕呜呜…对不起……能再来……
一次吗」
希实香慢慢地变紧了，但是速度却没有下降……她一边淌着爱液，一边
动作变得更为激烈。 ：两个人激烈地交合……肌肤紧密相连……仿佛彼此要
用体温融化对方，乃至合二为一。
卓司
「啊，啊啊……没关系……就这样，就这样高潮就好……」 希实香：「可，可以吗……高潮可以吗……我， 就要去了……就这样……」
希实香的身体突然僵硬了。 ：同时我的分身也膨胀了起来，再次在她体
内开始射精。
卓司：「唔！」
希实香：「嗯啊啊？！去，去，我去了。我去了……哈呼唔，哈，哈咕啊
啊嗯！！」
“7月19日” 希实香：「……啊咧，大家也看得见那个吗……」
卓司：「噢……看得见吧……所以大家才会在讨论……就是这样」
我们在最后的天空下。 它已经触手可及了。
还有几毫米，就能用手触摸宇百的尽头了……我们来到了这种地方。
所以，大家才这么兴奋地喧闹着。 在屋顶上跳来跳去。
在世界最后之夜狂欢……
世界终结了。 所以大家要回归天空。
回归世界最后的天空……
漫天的星光如倾盆般洒下……几亿、几十亿、几百亿从过去射来的
光……现在正照耀着我们。
为了照耀我们，那股光从远古产生。为了照耀这个舞台，特地传播了几
百亿年。
所以，大家都这么兴奋呢……
最后之空。
这里是宇百的尽头。 被称为终之空……的地方。
希实香：「呐一呐一、大家看到的都是一样的东西吗？是不是呢？终之
空在大家看来，都是怎么样的呢？」
卓司：「这么说来，你看到了什么？」
希实香：「感觉像放烟花」
希实香：「是这样哟一。因为终之空顶着个这么了不起的名字，充其量却
只是麦ｏ劳套餐赠品一样的玩意不是吗？穷酸得很！ 」
卓司：「那是因为你是穷酸的女人，所以只能看到穷酸的终之空啦」
希实香：「唔哇，好过分，最后被救世主大人说了过分的话」
卓司：「嘛，但烟花很漂亮，不也挺好吗……真棒呢希实香」
希实香：「是！太棒了！太感谢不幸大礼包了」
希实香：「呐一大家一！ ！」
希实香叫着大家。 大家看着希实香。
希实香：「你们，能看见这终之空吗一！看得见吗一？」
希实香：「那么，大家想前往那里吗！ 」
希实香：「唔哇！大家情绪很高涨嘛……」
希实香：「那么，这里是希实香给你们最后的问题！你们看到的终之空是
什么样的呢一」
大家都喊了起来，完全分不清楚了。
完全听不清了……
一个接着一个说着自己的终之空、高喊着。 希实香：「啊哈哈哈哈哈哈、这样啊！这样啊！虽然完全听不懂，但是你
们的喊声我明白了。我希实香，完全明白了」
希实香：「来，这里就是最后的天空了——！ 」
希实香叫道。
在我边上……一副很开心的样子……
希实香：「好！让我们把那个栅栏砸了吧一！ 」
希实香握着锤子。
随后，有几个人也挥起了锤子。
这个疯女人……居然带锤子来了？ 仔细一看……有人已经被锤子砸了，倒在地上了呢……
流血大惨案啊……
这是……多么胡闹的仪式啊…… 卓司：「你、你这家伙这次给我庄重点啊……」
希实香：「哈哈哈哈哈哈，这是我的小胜利哟救世主大人」
卓司：「真是的……又惹出这么大骚乱……」
希实香：「没什么不好嘛……你看，大家都这么开心的样子……」
卓司：「啊……嘛看上去是很开心……」
我……」
希实香：「没事啦。反正最后都是要交给救世主大人解决的啦……」
信者：「好、好厉害……」
信者：「这么大的十字架……」
信者：「我……看见了一扇巨大的门……」
信者：「我看见了钥匙和钥匙孔……」
大家各自诉说着自己看到的最尽头的天空。
世界最后的天空……在大家眼中，都是怎样的呢。 世界最后的风景。
世界最后的话语。
跳舞的人。 喧闹的人。
笑着的人。
在天空下，精神抖擞地破坏着校舍的人。 浑身是血的人。
天空在我们头顶覆盖着。
无尽的深蓝……无尽的，阴沉的，深蓝的天空…… 美丽的夜空。
有谁点了烟花。
不知为何，这个烟花从地面卷起巨大的火柱。 原来……是有个家伙拿了汽油……
大概是把方舟发电机用的汽油拿来了吧……真是蠢货啊……
屋顶正中央，升起了巨大的火柱。 巨大的火柱。
有几个人也被卷入火势之中。
尽管吃了药，但果然还是热得够呛……浑身如被火烧着一般…… 从这里看去……已如人间地狱。
但是，在这人间地狱中，为什么大家还开心地吵闹着呢？
这里是最后的天空。 终结的天空。
这片最尽头的天空……在大家面前，展现的是什么模样呢？
上升的烟花。 希实香说了……上升的烟火……真的很美……
的确、这片天空就仿佛炸开的烟花一般……
宛如在空中碎裂开的火焰的碎片一般……
这里就是尽头。 一切矛盾终结的天空……
我们在其正下方……看着头顶上宛如烟花一般的天空。
希实香：「接下来……宴会的高潮到了。最后请救世主大人发言一」
希实香：「大家的偶像——救世主大人的话哦！因为是最后了，请大家认
真听」
喂……你不就是最不听话的吗。 卓司：「……呼」
卓司：「总觉得……真是个不可思议的夜晚呢……」
卓司：「这一夜，一如往昔之夜……但又截然不同……」
卓司：「但是，这里毫无疑问就是最后之地了……」
卓司：「我们现在所在之地……就是最后之地……」
卓司：「所以，接下来就轻松了……轻松就能走到……」
卓司：「轻松就能走到啊……」
卓司：「……对……启程吧…接下来就是…最后的天空了」
卓司：「启程吧！ 」
希实香：「那么！救世主大人……请来这里……」
卓司：「希实香？」
希实香刚想跳下去……我却握住了她的手。 卓司：「你还是最后……」
希实香：「？！」
希实香：「等……那个……」
惠：「喂、喂，橘你休想抢在我前面！ 」
聪子：「我、我要第一个」
飞向天空的人们。 回归天空的人们。
在这个世界的尽头……人们前往天空。
张开双手……仿佛要抓住这个世界一般……大大地张开双手。 人们前往天空。
也有——向我寒暄后，前往天空的人。
但是大多数，都喊着莫名其妙的话，往天空飞去。 只是呼喊着。
毫无意义的话语……
今天心情格外愉快……格外舒畅。
凉爽的风…… 美丽的蓝色。
光的世界。
真是个赴死的好日子啊。 有人这么说着。
好多人冲出被敲断了的栅栏，跃向天空。
有些人被火烧伤了动弹不得，就由别人把他们丢向天空。 他们被天空吸入。
察觉时……嘈杂声已经渐渐消失了。
刚才那样的大骚动，已经完全变成了寂静。 察觉时……只剩我和希实香，站着这里。
在无人的屋顶上，我抱着希实香。
希实香：「啊哈哈哈哈……最后还手拉着手，真是幸福啊……」
希实香：「但是、这可真是麻烦了哟……」
卓司：「怎么了？」
希实香：「我是不配幸福的人」
希实香：「我是只配不幸的人……但是……但是……我……」
希实香甩开我的手。
希实香：「救世主大人就到此为止吧……」
卓司：「什么？」
希实香：「接下来……因为剩下的最后一人是我， 所以一切都结束了……」
卓司：「什、什么意思……」
希实香：「我啊……一开始，并不知道救世主大人的计划……其实想阻
止这个惊人计划的哟……」
卓司：「计划？」
希实香：「是的……完全无法理解……抱歉」
卓司：「你在说什么？」
希实香：「救世主大人……我啊……」
希实香：「……才是该死的人啊」
希实香：「我非死不可……应该从高处坠落……摔得血肉模糊……」
希实香：「就是这么一回事……我不能不死……绝对得死……而且一定
要用自己的双手、结束自己的生命……」
卓司：「……用自己的手」
希实香：「她明明告诉我了，我却背叛了她」
卓司：「啊啊……这个我知道」
希实香：「但是，我彻底背叛了她，她为什么……为什么却一直不怨恨
我……这本是多么不可原谅的事啊」
希实香：「我和欺负她的人一样……不，比她们更过分……为什么还原
谅了我……」
希实香：「为什么，这个人不怨恨我呢……为什么不向我复仇呢……」
希实香：「为什么，到底为什么，为什么？为什么不恨我？为什么不骂
我？为什么还对我微笑？」
希实香：「……每当我这么想的时候我就越来越焦躁、越来越焦躁、越来
越焦躁……对柘榴越来越焦躁……越来越焦躁」
希实香：「惠和聪子我都无所谓了……真的无所谓了……」
希实香：「对我来说，只有柘榴……才是重要的存在。柘榴一直不怨恨
我……一直对我微笑…这些我不能原谅……令我痛苦万分」
希实香：「我想要杀人……」
希实香：「所以，她去世后……诅咒发生的时候……我很高兴」
希实香：「真的，很高兴」
希实香：「啊啊，柘榴终于生气了……终于怨恨我了……」
希实香：「终于好好地注视着我了……」
希实香：「终于，把我当人看待了……」
希实香：「不是从高处俯视我……而是好生和我站在同一高度，注视着
我……」
注视着…… 原来……是这样啊……
高岛柘榴把希实香从被欺负的困境中拯救了出来……
据说是给她当了垫背…… 但这是错的……对希实香来说，这是错的……
对于一直被无视的希实香来说……“原谅了背叛了她的自己” ，这个行
为本身……
与无视自己的存在有相同含义……
与自己截然不同的高岛柘榴……橘终究与她……不能成为朋友……
对她来说……高岛的愤怒、高岛对她的怨恨……才是对等的人际关系。
高岛的善意……对她来说比恶意还要沉重……
有时候，善意比恶意还要更恶毒……通往地狱的道路……不是被恶
高岛的善意……对她来说，只是高高在上的怜悯和哀怜吧……
希实香：「我呢……从小就很疑惑」
希实香：「有件事情，一直一直都无法想通」
希实香：「不是经常能听到这么说吗，负罪之人的死去，仅仅是一种逃
避……这种人应该好好活着赎罪啊……」
希实香抬头看着天空，叹了口气，自言自语道。
希实香：「这都啥跟啥啊？」
希实香：「我完全不能理解……活着赎罪？对方可都死了啊？」
希实香：「对方可都死了哟？活着的人能补偿死者什么， 又怎么补偿？」
希实香：「补偿可是要面对面的啊。活着的人怎么才能与死者面对面？
那只是自我满足罢了。只是活着的人擅自的想法罢了」
希实香： 「对死者的补偿……只有死者才能做到……这是理所当然
的……」
希实香：「从前……复仇不是被认为是美德吗……那是当然的了……对
杀人凶手的怨恨，只有通过杀死对方，才能消解……」
希实香：「那是理所当然的……」
希实香：「正如救世主大人所说，真实被谎言者藏了起来，不被大家所知
罢了」
希实香：「除了死亡，没有什么别的能补偿死亡」
希实香：「所以……」
希实香： 「所以……从柘榴死的那天开始……补偿的方法就只有一
个……」
希实香：「那就是死亡」
希实香：「欺负人的人……不，还有那些视而不见的人……所有这些人
的死亡」
希实香：「只有这个，才是正确的补偿方法」
希实香：「不是很可笑么……活着的人……能做出什么补偿？」
希实香：「洗心革面？道歉？防止下次再发生？呵呵……只要一被问罪，
欺负他人者轻而易举就会发誓啊」
希实香：「因为狡猾才会欺负人。因为胆小才会欺负人」
希实香：「所以，她们轻而易举地发誓了。 “再也不会这么做了” ，“请原
谅我吧”，“再也不会发生这样的事了” 」
希实香：「呵呵，说谎、说谎、净是说谎……」
希实香：「能与死亡等价交换的，只有死亡……只有死亡哦。这不是当然
希实香：「我，和其他的人……全都必须得死……」
希实香：「要么和她一样……要么死得比她更惨……」
希实香：「所以……」
希实香：「所以，一开始在网上知道你的存在的时候……我的大脑一片
空白」
希实香：「这家伙要干什么？这家伙是什么人？救世主？」
希实香：「于是试着和他见了一面，却听他说，要阻止对赤坂和北见聪子
的诅咒？别扯淡了……」
希实香：「这家伙是敌人……是想要抹消对柘榴的回忆的恶魔……」
希实香：「所以，必须阻止这家伙……必须杀了这家伙……」
希实香：「柘榴的诅咒是货真价实的。她有诅咒我们的权利。想要阻止它
的话，就算是神我也绝不原谅……」
希实香：「所以，我接近了你」
希实香：「为了杀死想要停止柘榴的诅咒的你……」
希实香：「但是我错了……完全错了……」
希实香：「第一天我就全部都知道了哟……那天」
希实香：「我监视着救世主大人……找到了那个基地……一点不漏地调
查了电脑」
希实香：「我惊呆了……好厉害……这个人」
希实香：「救世主大人……他打算杀死的人数，我根本无法企及……不
仅仅是自己，而要让许多人回归天空……」
希实香：「天空……柘榴在的地方……为了安抚她的灵魂……打算让很
多的生命回归那里……」
希实香：「这大概，是救世主大人出于自身原因的想法……」
希实香：「但是我……和这个人有同样的理由……我要杀死自己、以及
自己以外的众人……」
希实香：「所以，这个要大肆杀戮的人……要将一切回归天空的人……」
希实香：「噢……原来如此……原来和我一样啊……这个人也是柘榴的
同伴啊……」
卓司：「希实香……」
希实香：「柘榴的手机在救世主大人手上，我也立刻注意到了。因为监视
着濑名川的时候……我一报告，濑名川的手机立刻就响了……」
希实香：「就算是傻瓜，也明白救世主大人在做的事情了……」
希实香：「但是，救世主大人经常脱线……偶尔会忘记发邮件……」
我就无视了救世主大人的指示，从中途开始就是我一个人在做了」
希实香：「把濑名川吓得魂飞魄散……再将她杀死」
希实香：「我觉得真是个厉害的办法啊。我想不出来的好办法……」
希实香：「我想，这个人虽然有点脱线，但果然是真的救世主大人啊……
对其他人来说我不知道，但对我来说，就是货真价实的救世主大人」
希实香：「其实说到濑名川……我想，我比柘榴本人还要恨她……」
希实香：「柘榴到底最恨谁，其实我并不清楚……」
希实香：「但是救世主大人说，柘榴最恨的是濑名川的时候……我的心
情起伏不已」
希实香：「好厉害，这个人好厉害，我是知道的。他诉说着真实」
希实香：「虽然不知道柘榴是怎么想的，至少我自己最不能原谅她……
想让她最残酷地死去……」
希实香：「所以那个办法真的让我感动了……」
希实香：「其实，我也想把赤坂和北见聪子她们……在和濑名川一样的
恐惧中杀死」
希实香：「所以我自己思考了……思考了很多很多……」
希实香：「但是，最后得出的结论是，果然最好还是交给救世主大人去解
决……」
希实香：「因为他是实现了柘榴的诅咒的人……最后能实现我的愿望的，
果然只有这个人……」
希实香：「救世主大人……我的救世主大人……就是你……」
希实香：「别人谁都没有正视我……一直没有正视我……就连柘榴也没
有正视过我……」
希实香：「只是因为她是个好孩子……很温柔、善良…所以才与我接
触……」
希实香：「认真正视我的，只有救世主大人……认真和我说话、认真看着
我、认真对我发怒、微笑、刁难……展示出各种感情……」
希实香：「明明是男人……却好像对性交全无兴趣……哦，貌似对自慰
还是很感兴趣的」
卓司：「你说什么呢？」
希实香：「啊，但是我也有在做哦……虽然不频繁……」
希实香：「为了聆听神的歌声，来到了屋顶呢……」
希实香：「我完全昏头昏脑的，一直在说牛啊、牛啊的，这种话……呵
呵」
希实香：「知道了世界与神的区别……话语与音乐的区别……」
希实香：「真的感觉到了」
希实香：「这些东西，谁都不曾指明……谁都不曾知晓……教师、父母、
评论家、政治家，净是在教一些无聊的东西……」
希实香：「救世主大人教会了我很多……」
希实香：「虽然世界很残酷……世界很污秽……但也是美丽的……」
希实香：「那一夜……我们唱歌、跳舞、高喊、如痴如醉……繁星悉数落
下……为我们而闪烁……」
希实香：「啊、这样啊……原来是这样啊……我想到」
希实香：「救世主大人指示过了。世界的价值不能以时间来衡量……不
能以意义来衡量……」
希实香：「那时，我……想衡量世界的重量。用了带来的天平……」
希实香：「然后发现，世界的重量与神的重量一样哦！ 」
希实香：「那个瞬间，在那个瞬间，世界和神的重量变得一样了……」
希实香：「我舞动着……舞动着……载歌载舞……」
希实香：「和救世主大人一同跳着舞……在宇百中跳着舞……」
希实香：「栅栏外面的舞……」
希实香：「世界上第一次的……在栅栏外的舞……」
希实香：「所以……都结束了」
希实香：「到此就结束了……」
希实香：「但是……我……像这样，杀死了这么多人，才开始明白……」
希实香：「活着赎罪……这个词的意义……」
希实香：「尽管我知道这是任性！但、但是……」
希实香：「救世主大人……你……只有你……请你活下去……」
希实香：「只有你……请你活着赎罪……」
希实香：「最后的死就由我承受」
希实香：「奉献给柘榴的、最后的死，就由我来谢幕吧」
希实香：「我想……说不定……这其实……真的是诅咒呢……」
希实香：「明明，一直不害怕死亡的……」
希实香：「在这世上没有什么留恋……」
希实香：「却在最后的最后有了不舍……」
希实香：「啊哈哈哈……最后有了喜欢的人……」
希实香：「哪怕一次也好，想被拥抱啊……」
希实香：「人生有了留恋……」
希实香：「但是…不行！……这是绝对不行的……」
希实香：「如果全部满足了的话……就补偿不了了」
希实香：「我必须对她补偿……」
希实香：「因为实现了她的诅咒……我才能和救世主大人、 和神跳舞……
那些都是奖励……」
希实香：「我的世界的价值， 有那个奖励就足够了……只要有那个奖励，
我的世界就充满了意义……」
希实香：「剩下的，就只剩补偿了……」
希实香：「所以……救世主大人请留在这里……」
就这样……她的身影，就只是这样……
世界倾斜了…… 希实香的身体与世界失去了平行。
向着没有交点的世界……
她垂直地，被吸了进去。 她说了。
补偿。
她说了。 足够。
她说了。
那就是，我的世界的价值。 我想。
那些都去吃屎吧。
世界又如何。 补偿又如何。
高岛又如何。
诅咒又如何。 死亡又如何。
我想拥抱她。
只想拥抱她。 除此之外，都无所谓。
都死了又如何。
世界亦然， 我亦然，
希实香亦然，
一切都消失了又如何。
我只是， 我只是想，
拥抱她。
临死前， 即便，那只是刹那的世界，
我仍感受到了她生的温暖。
所以我跳了出去。 希实香：「！」
卓司：「希实香！ 」
完全地自由落下。 没指望自己能得救，
也没指望希实香能……
不，其实希望她活下去。 就算我死了……也希望她能活……
然而……
然而，这也无法实现吧…… 只是无法实现的梦吧……
再过几秒，她和我，就会在混凝土的地面上摔碎。
化为肉块吧…… 但是……
即使如此……
我依然抱着希实香。 紧紧拥抱着。
在自由落体的时候……我只是这样，拥抱着她。
为了感受她的温暖…… 见我这幅模样，希实香哭着说道。
希实香：「傻瓜……」
虽哭亦喜。 虽悲亦喜。
各种感情混在一起……
比起其他所有，想必还是高兴占多吧。 她高兴地抱着我。
紧紧地抱着。
想永远这样……
她的思绪，以比语言更快的速度，传达给了我。 有些东西，比语言更快。
有些东西，比语言更准确。
世界上无论多么短暂的瞬间，都有意义。 有意义。
快临近终结了。
最后的瞬间。 啊啊……
远方的警笛声。
黑色的天空。 月正笑。
地正润潮。
星正舞。 风正凉。
在我怀中，温暖的、
橘希实香…… 她在我的怀中……静静地合上了双眼。
然后我也……
静静地合上了双眼。
“7月19日” 或曰……最后的天空。
或曰……世界的极限。
最尽头的天空。 终之空。
这里是世界的尽头……最后的地方……
宇百里最大的巨蛇，首尾相交的地方…… 希实香：「救世主大人」
卓司：「嗯……那个，大家都能看到那个吗……」
大家吵闹着。 像被带去散步前的小狗一样……汪汪汪汪地叫着。
在屋顶蹦来蹦去。
世界终结了。
所以大家要回归天空。 像头一回看见雪的孩子一样，汪汪汪汪……不对那是狗。
世界最后的天空。
这里没有飘雪，而是满天繁星。 世界最后的夜晚，繁星纷纷落下。
演变成默示录般的恐怖时刻。
但是，吵闹着的蠢蛋们……汪汪汪汪…… 无论是繁星落下，还是雪花飘落，对他们来说都没什么不同。
希实香：「应该看得见吧……顺便一提，我看的很清楚哦……」
卓司：「看见什么了？」
希实香：「感觉像透明胶带粘起来的地方？」
卓司：「那是什么？」
希实香：「啊、不……因为……您说，世界的开始和结束是紧紧相连
的……我就觉得，是不是就像用透明胶带粘住的两张纸一样啊」
卓司：「你看到的是这个？」
希实香：「嗯，一清二楚」
卓司：「这就是你的终之空啊……」
希实香：「嗯，被胶带粘起的开始与终结，就是我的终之空」
卓司：「你想去那种地方吗？」
希实香：「超！想去！ 」
希实香：「呐一大家一！ ！」
希实香冲着大家喊道。 大家看向希实香。
希实香：「你们想去终之空吗一」
希实香：「你看一救世主大人一大家超一想去的！ 」
希实香：「你们看到的终之空是什么样的啊一」
大家喊作一团，完全听不清楚。
给我冷静点……信徒们。 他们已开始一个接一个地叫嚷着、说着自己的终之空。
希实香：「这样啊！这样啊！完全听不见呀……嘛无所谓了。这里，就是
最尽头的天空了一」
希实香喊道。
在我的身边……很开心的样子……
希实香拿起锤子。
随后，有几个人也抡起了锤子。 这个疯女人……居然带锤子来了？
仔细一看……有人已经被锤子砸了，倒在地上了呢……
流血大惨案啊…… 这是……多么胡闹的仪式啊……
卓司：「喂喂……希实香……你也稍微给我冷静点……都没有仪式的样
子了……」
希实香：「是这样吗？仪式啥的不就是祭典嘛！这可都是最后的祭典了
哟，救世主大人～」
卓司：「嘛……虽然这么说……」
希实香：「好啦一，快砸断栏杆一！那是阻挡你们的障碍啊一！ 」
希实香：「粉碎障碍！粉碎障碍！回归天空一！ 」
希实香：「那是柏林墙！这是民主的胜利！笨蛋，这话谁信啊！总之就想
砸了它！」
希实香：「砸了它！ 砸了它！彻底砸了它！ 是锤子！是重金属！ 是马ｏ奥！
是斧ｏ龟！ 」
希实香：「上吧斧ｏ龟！做掉马ｏ奥！做掉马ｏ奥！做掉否定马ｏ奥大人
的千秋大业的精神科医生！砸个稀巴烂！ 」
卓司：「希实香……搞不懂……完全搞不懂你的意思……」
希实香：「啊哈哈哈，是气氛啦。所以说气氛最重要」
卓司：「无所谓……可你这家伙……别抢救世主的戏啊……」
希实香：「诶嘿嘿嘿……嘛有什么不好嘛……救世主大人，别喊得这么
大声嘛？伤口……伤势很重哦……」
卓司：「噢……是这样没错……」
希实香：「脸色也很差……」
卓司：「噢……估计有点贫血了……」
希实香：「要喝我的血吗？」
卓司：「救世主又不是吸血鬼，这怎么可能治得好……」
希实香：「是这样呀，感觉不太方便呢……」
卓司：「噢……也是啊……」
信者：「好、好厉害……」
信者：「这么大的十字架……」
信者：「我……看见了一扇巨大的门……」
大家各自诉说着自己看到的最尽头的天空。
世界最后的天空……在大家眼中，都是怎样的呢。 世界的最后的风景。
世界的最后的言语。
跳舞的人。 喧闹的人。
笑着的人。
在天空下，精神抖擞地破坏着校舍的人。 浑身是血的人。
最尽头的天空下。
无尽的深蓝……无尽的，阴沉的，深蓝的天空中，繁星落下…… 美丽的夜空。
有谁点了烟花。
不知为何，这个烟花从地面卷起巨大的火柱。 原来……是有个家伙拿了汽油……
大概是把方舟发电机用的汽油拿来了吧……真是蠢货啊……
屋顶正中央，升起了巨大的火柱。 巨大的火柱。
有几个人也被卷入火势之中。
尽管吃了药，但果然还是热得够呛……浑身如被火烧着一般…… 从这里看去……已如人间地狱。
但是，在这人间地狱中，为什么大家还开心地在吵闹呢？
在终之空下……我困惑了。 在世界的尽头，我慌乱了。
这里有快乐……这里让人舒适……
为什么如此闪耀呢？ 为什么大家都这般闪耀呢？
大家在闪耀。
大家生存的意义，如沐神光般地……在闪耀。 最尽头的天空，将人们的生命无以伦比地照耀出来。这些生命的意义，
闪耀着无以伦比的光芒。
没错，闪耀吧！ 尽头啊，照耀我们生命的价值吧！
突然，记忆中浮现出几句话。
立在战场上时，还只是一个年轻人。
在枪林弹雨里，他找到了自己生命的辉煌。 正是在不知何时便会丧命的世界里，他才谱写了生命的辉煌。
「愿主的光照耀我！ 」
他的名字是维特根斯坦。 「请告诉他们」
「我渡过了非常美好的一生！ 」
「告诉他们，我这一生过的很好！ 」
他在临终的瞬间这么说道。
谁都觉得，这是不幸的人生。
谁都觉得，他是悲惨的人。 弟子中，有人困惑地说道。
“你的一生过得一点都不好啊。 ”
十分悲惨的男人，活得十分艰苦的男人。 “一个一生与麻烦相伴的人” ，无论哪本书上，都对他这么记载着。
麻烦成堆的人。
荒唐任性，但的确是了不起的天才。 啊咧？ 可为什么我会知道那个人的名字……
我明明最讨厌难懂的书了。
不过，自杀这事情，维特根斯坦可是否定的。 嘛，大概因为他自己就是伟大的自杀志愿者吧……
他中二到用暗号写日记。
天生就是个怪才。 他说道。
「幸福地生活下去吧！ 」
我曾觉得，不管怎么看都不幸的人，哪有资格这么说！ 但是，现在我明白了……
若世界的极限……就在此处……
若世界的尽头，就在此处…… 若世界只是容器……
无论谁都会说……人生是空虚的……
当然的了……因为世界只是容器，这里无论什么都不能填满它。 什么才能把这容器填满……
金钱？ 梦想？ 名声？ 女人？ 工口游戏？
那些也只是世界的一部分而已。
可以记述的一切……能够用言语表达的一切……那些都是世界本身。 能够使世界被填满的东西，处于世界之外。
「主体（意味着你我）不属于世界……然而它是世界的一个极限」
「世界的意义必定在世界之外。世界中一切事情就如它们之所是而是，
如它们之所发生而发生」
「世界内不存在价值」
这是认为自己度过了很棒的一生的、大哲学家的话语。 总觉得……我能理解它的意思……
在遥远的时代、遥远的地方生活的大哲学家的话语，在我耳畔响起……
来，把容器填满吧！ 主的光，照耀我吧！
不要控制……不要控制死亡！
正因不受控制，生命才闪耀出价值！ 这片天空，照耀着我们的生命。
蔚蓝，蓝白色的光，正照耀我们的生命。
但发光的其实是我们！ 正因置身于这个蔚蓝的光的世界中，我才明白。
这是最后的天空。
终结的天空。 这片尽头的天空……是如何与大家相衬的呢？
被透明胶带粘起的、天空的分界线。
巨大的十字架。 从白色的房间里，流淌出的蔚蓝的海洋。
无穷延伸的电缆。
宛如圣母教会中谱写的、被光洒满的圣母玛利亚。 这就是尽头。
一切矛盾终结的天空……
皎洁的月亮。 空中的漫天繁星……
在地上铺展开来的……城市的灯火。
一切，都如派对一般。 超越仪式……成为了最纯粹的派对。
世界最后的派对。
希实香：「接下来……最后有请救世主大人发言一」
希实香：「请专心听救世主大人的话」
喂……最破坏气氛的就是你这家伙了……
卓司：「……这里」
卓司：「这里就是……天空的尽头了」
卓司：「这里就是世界的极限……」
卓司：「我们现在站在最尽头的天空下……」
卓司：「接下来就轻松了……轻松就能走到……」
卓司：「毫不费力……就能抵达……天空……」
卓司：「……回归天空吧……」
希实香：「那么！救世主大人……那就再见了……」
卓司：「希实香？」
希实香：「这是形式上必须的啦……我先走了……后面就拜托了……」
希实香：「这几天……一直很开心」
卓司：「诶？」
希实香：「大家一在这个世界还有什么留恋吗一？」
希实香无视我的疑问，大声喊道。 希实香：「大家一在这个世界还有什么没做的事吗一？」
希实香：「话说一，在这个世界上，有哪些事是非做不可的呢？」
希实香：「睡觉！吃饭！自慰！你们这些人，不外乎这几项吧？」
希实香：「我也基本一样一！睡觉！吃饭！自慰！ 」
希实香：「但已经不再有了……嗯，感觉该做的都做完了」
希实香：「所以啊！要回归天空了哦！ 」
希实香：「精神点！好啦！跟上我！ 」
栅栏已被砸断。
分隔天空和我们之物，已不复存在。 只需向前踏出……只需迎风飞翔。
只需如此。
希实香笑着、喊着。 希实香：「飞吧！朝着最尽头的天空！ 」
希实香起飞了。
与坠下的繁星逆行。 希实香在空中蹬了一脚……慢慢升了起来……
慢慢加速，声音也慢慢远去。
惠：「喂、喂，橘你休想抢在我前面！ 」
聪子：「我、我也要」
在空中飞翔的希实香……还有追赶的两人。
在空中飞翔的人们。
回归天空的人们。 在这个世界的尽头……人们向天空飞去。
双手张开……仿佛要抓住这个世界一般……双手大大地打开。
人们向天空飞去。 信者：「一起走吧」
信者：「嗯」
信者：「在新世界，我们也不要分开」
信者：「嗯」
信者：「回见」
信者：「救世主大人，一直以来谢谢你了」
也有逐一向我寒暄后，前往天空的人。
但是大多数，都喊着莫名其妙的话，往天空飞去。
只是呼喊着。 毫无意义的话语……
真的毫无意义的话语。
今天心情格外愉快……格外舒畅。 凉爽的风……
美丽的蓝色。
光的世界。 真是个赴死的好日子啊。
有人这么说着。
好多人冲出被敲断了的栅栏，跃向天空。 有些人被火烧伤了动弹不得，就由别人把他们丢向天空。
他们被天空吸入。
察觉时……嘈杂声已经渐渐消失了。 刚才那样的大骚动，已经完全变成了寂静。
察觉时……只剩下我站着这里。
我独自一人……在屋顶站着。 呵呵呵，已经谁都不在了……
只有我……
远方，警笛声开始作响。
这是当然的……如此大的骚乱，警方不可能不接到联络。 半夜，一帮学生一边在学校屋顶跳舞，一边破坏栅栏……还飞向天
空……这可是大事啊……
…… 接下来……
接下来就结束了……
我的、 最美好的人生……结束了。
没错……一开始就应该这样……
一开始？ 啊咧……为什么我会开始做这种事呢……
总觉得把某些重要的事……给忘了。
我必须这么做……的理由……是啥来着？ 这么说起来……悠木……
悠木皆守……最后为什么要道歉呢……
那家伙……在向谁道歉呢…… 在道歉什么呢……
在守护谁呢……
卓司：「呵呵呵呵……」
卓司：「无所谓了……已经无所谓了……」
卓司：「如今，已无应做之事了……」
卓司：「如今，已无忘却之物了……」
卓司：「是啊……忘却之物……被遗忘之物……」
卓司：「已不是被遗忘之物了……而是不需要的东西」
卓司：「不需要的话语」
由岐：「间宫卓司！ 」
啊咧？
听见了某个声音…… 这是……这从体内传出的声音是……噢，是她啊……
是她……为了协调此后的世界而存在的她……
由岐：「间宫，你！ 」
卓司：「？」
卓司：「哦呀」
由岐：「你……」
卓司：「你还在这里啊……我刚把大家拯救完哦」
由岐：「拯救……这就是拯救？」
卓司：「是啊……」
由岐：「你是……白痴吗」
卓司：「是拯救啊……是拯救哦……」
我想着完全没有关系的事。
完全没有联系的事。 水上逐一查明了这次事件的真相。
她是名侦探啊。
所以我也配合她，装出像被赶进绝路的罪犯一样的姿态。 卓司：「呵呵呵……真是好推理啊……水上……基本都答对了」
我摆出像邪教教主一样的大pose。
莫名地有些开心。 嘛、比起这个，有些事得考虑考虑。
跳下去前……是不是应该先冲个澡啊……衬衫也一直没换……
说到底，和希实香做爱后也没有洗 （哔——） ……只是用纸巾擦了下……
说起来希实香也没洗澡呢……要好好洗哦……因为是女生嘛……
刚被中出了哦……不洗澡行吗？希实香？
由岐：「所有的一切……既不是超常现象，也不是神或幽灵……只是你
一个人的策划罢了……」
由岐：「你侵入我的房间，放下了高岛的手机……而且把镜和司……」
由岐：「你到底对她们做了什么？」
由岐：「到底是怎么把她们……」
由岐：「她们是……她们是……」
由岐：「你到底想对我做什么！ 」
由岐：「快给我说清楚！ 」
卓司：「……」
卓司：「我什么也没有对你做哟……」
由岐：「怎，怎么可能……」
卓司：「不……真的什么都没做……」
由岐：「骗人！不可能！怎么可能什么都没做！ 」
卓司：「不……我对你什么都没做……」
由岐：「那么，我看见的东西是什么！这到底是什么！ 」
已经没有时间陪她了……
啊哈哈哈哈…… 没错……
我最后说这句话，会吓到她吗？
卓司：「因为我喜欢你啊……」
才怪。
那么再见。
告别了永不相交的平行，我被吸进了…… 垂直下落的世界。
完全的自由落体。
最后的瞬间。 啊啊……
远方的警笛声。
深蓝的天空。 月正笑。
地正萦绕。
星正舞。 风正凉。
音乐与神。
心旷神怡。 尘尽光生。
第3卷
和在这个无聊的世界里的我一样的表情。
为什么爱丽丝会认为镜子世界和这里不同呢？ 哎呀……毕竟镜子世界是反过来的，爱丽丝可能很在意暖炉的火是真的
还是假的吧。
但是，镜子世界的我也摆着一副无聊的表情……那边可能也挺无聊的哦。
如果是我的话，便会这样想。
镜子世界也像这里一样……
但是对爱丽丝来说……镜子世界显得很美好…… 「呐，小猫咪，你想在镜子世界的家里住住看吗？」
「那边会得到牛奶吗？ 啊，但是镜子世界的牛奶可能不是那么好喝哟」
「但是，嗯？ 好像刚好说到走廊部分了……」 「如果把书房的门完全打开的话，能看到一点点镜子世界的家的走廊
哦……」
「还有呢……虽然看到的地方和这边的走廊完全一样……但是其他地
方可能会是完全不同的世界……」
「如果能去镜之国的家里就好了……」
「呐，小猫咪」 「绝对绝对！会有很美好的东西！ 」
某个星期天的中午。
百货商店的屋顶。
我偶然遇见了认识的人…… 他的表情和平时不一样……
柘榴：「间、间宫君……」
间宫：「……」
间宫：「你是谁？」
柘榴：「那……那个……」
明明还没成年却在那里抽烟…… 虽说间宫君是不良少年，但好像又不是这样……
柘榴：「在、在这种地方碰到真是奇遇呢……」
间宫：「奇遇……嘛，算是吧……」
对面的回答很冷淡……
不知为何……这个人比想象中还要难接近……
我平时很怕生的……
而且……非常讨厌不良少年…… 在这种时间……这种地方吸着烟的他……有可能会做出一些伤害我的
事情……
但是，不知道为什么……我却在和他打招呼。 柘榴：「间宫君是……」
间宫：「？」
柘榴：「不良少年？」
间宫：「……」
间宫：「……我觉得不是」
柘榴：「但是……烟……」
间宫：「……是啊……」
间宫：「还有学习成绩也很差……还经常逃课……」
柘榴：「那么……是不良少年哕？」
间宫：「可我要是不良少年，不就不会被欺负……也不会被大家觉得恶
心了吗？」
柘榴：「恶心？」
恶心……是指讨厌吗？
但是间宫君……
柘榴：「但是我觉得间宫君挺漂亮的啊……」
间宫：「所以才很恶心吧？……又瘦……又矮……又白……人又笨……
还有很多很多……」
柘榴：「恶心……吗……」
是指间宫君在被欺负吧……
虽然好像有过那段时期……但现在大部分的人都很害怕间宫君……
我想，虽有人会因害怕而疏远他……但欺负他的人应该没有吧…… 而且……
间宫君和我不同……带着很多东西。
比如…… 柘榴：「间宫君带着小刀吧……不是因为是不良少年，才带刀的吗？」
间宫：「……因为我是死宅」
柘榴：「诶？」
间宫：「因为我是死宅，所以才会带军用匕首啦……」
柘榴：「是那样吗？」
柘榴：「……」
真的是他说的那样吗……？ 间宫：「现在没有随身带刀的不良少年了……身上藏着蝴蝶刀的……是
老黄历的不良少年啦」
间宫：「现在只有死宅……这种自言自语地发牢骚的恶心家伙，才会随
身带刀了……」
间宫：「所以说啊……只有那些背着黑色帆布包……穿着白斑牛仔裤和
法兰绒衬衫在街上走的人，才会被警察检查随身物品啦……」
间宫：「要么肥头大耳……要么就是像我这样瘦骨如柴的眼镜男」
柘榴：「间宫君不是眼镜男啊……」
间宫：「因为被欺负的时候眼镜被打烂了，才没有戴……」
柘榴：「能看得清楚吗？」
间宫：「看不清楚……」
间宫：「正因为看不清楚……所以我记不住别人的长相……黑板也看不
清楚……所以成绩也很差……」
柘榴：「那不是很不方便吗……」
间宫：「“看不见更好” ，也有这样想的人咯」
间宫：「反正……我也不需要视力变好……」
柘榴：「……」
总觉得……有点明白了。 我和他搭话的理由……
因为是宅，所以少年带着刀……
因为不想看，所以眼镜坏了就不再戴了…… 我懂得他……
不……我懂得他的世界……
那就像是镜子的世界。 你的世界……就是我的世界。
那个世界里映照着我……清晰地映照着……
我那张无聊的脸…… 镜子世界里映照出的我也……
很无聊……
间宫君很没趣地笑了笑。 间宫：「死之前……尽量少看些东西，不是更好吗？」
间宫：「因为啊……活着的、能看见的东西，在我眼中，大抵都是些恶心
柘榴：「……」
间宫：「你看……那对情侣……」
间宫：「不觉得那女的漂亮得不自然吗？男的也是个帅哥」
间宫：「每当看到这些玩意……我总会想」
间宫：「大伙儿都死得更惨点该多好啊」
间宫：「比如那张脸被硫酸啥的毁容……然后就听他们喊“脸融化啦，好
痛啊”啥的……啊哈哈哈哈哈」
柘榴：「……」
是这样吗……
至少……我现在不这么认为……
我总觉得…… 幸福的恋人们，就这样永远地幸福下去就好了……
和间宫君谈话的时候……
我这么想到。 我想祈祷……
世界充满幸福……
你，也同样幸福……
“7月2日” 我发呆地看着外面。
那是……
有人在操场的角落里走着。 为什么会在那种地方转悠呢……
柘榴：「那是……」
间宫君。 他在操场的角落……围墙的阴影里神经质地转悠着。
那样子就像是在踩影子。
柘榴：「他在干什么呢……」
他就那样向操场左边的角落走去。
柘榴：「间宫君是想去后院吗？」
话说……那边是旧游泳池的方向。 他的腋下好像还夹着几本书。
柘榴：「现在还是上课时间……他要去哪里呢……」
已经上了10分钟左右的课了。
柘榴：「是在逃课吗……」
间宫君好像经常逃课……
不过话说回来，我和他不是同一个班，所以他逃课到什么程度我也不是
很清楚……
“而且学习成绩很差……也经常逃课……”
他这样说过。
那是原话。 成绩很差……差到什么程度呢……嘛，像那样理所当然地把上课当成休
息的话，成绩应该也不会好到哪里去……
这样想着的时候……他又回来了。 时间大概是10 分钟？
他从消失的地方再次出现后，又像刚才那样，在阴影里快速走着……
不到2分钟，他就这样穿过操场，这次消失在另外一边。 柘榴：「……」
在干什么呢……
我继续看着窗外。 我觉得，玻璃外面的世界应该很热……
过了几分钟，他再次抱着几本书在阴影里走着。
柘榴：「不在阴影里面走就不行吗……」
虽然走在盛夏的空无一人的操场中间的话确实很显眼……但就算走在
阴影里面也隐藏不了身影吧……
柘榴：「为什么要走在阴影里呢……」
想着这些事的时候，他又消失在后院的方向了……
柘榴：「对面有些什么呢……」
后院的对面是正门。 是在正门和后院之间往返吗……？
柘榴：「话说回来……」
穿过正门后有个自行车停车场。 这么一想，他从操场消失到再次出现的时间，如果是去正门的话那就太
久了。
要说的话停车场那边肯定有古怪。 也就是说……
柘榴：「是从停车场那边搬些什么东西吗……」
柘榴：「但是要搬到哪里去呢……」
柘榴：「那种地方应该没有可以放书的地方啊……」
后院还留着一个旧游泳池。
因为今年春天建好了室内游泳池，旧游泳池好像要被拆掉……
后院除了这个以外应该没有其他什么了…… 柘榴：「仓库或者书库什么的……应该没有……」
他到底在干什么呢……
先生：「那么，好好记住这个地方。考试会考到」
男子校生： 「真的假的……」
先生：「嗯，是真的……所以要好好复习啊」
女子校生： 「起立」
下课了。
教室一下子变得吵闹起来。
这时我才注意到已经下课了。 哇……糟了……
完全没有听课……
回过神来才发现在数学笔记本上画了漫画。 柘榴：「又画了些无聊的东西……」
一直看着窗外的话……不自觉就会画些什么……
柘榴：「哈哈哈哈……就是因为这样我才会被觉得恶心啊……」
真是不长记性啊我……
在操场往返的间宫君一到下课就不见人影了。
因为是休息时间，他的逃课行为也需要休息吧…… 一边想着这些无聊的事情，我把数学笔记本塞进课桌里。
柘榴：「乱涂乱画成这样的话，已经不能拿来当数学笔记本用了……丢
了这本买新的算了」
惠：「高岛！」
柘榴：「诶？啊、是」
惠：「在那里发什么呆啊」
柘榴：「啊、嗯……对不起」
惠：「我说高岛，你弄到手了没？」
柘榴：「诶？什么？」
赤坂同学温柔地对我笑着。
但是……这个笑容很可怕。
惠：「杉之宫雷华最近不是有促销会么。那张票你弄到了没？」
柘榴：「杉之宫雷华？啊……嗯……在ＣＤ店办的活动吗……那张票我
有啊」
惠：「这样啊。我去买ＣＤ的时候去晚了没拿到票呢」
柘榴：「是吗？」
惠：「是啊。前天去买的时候已经没有了」
柘榴：「昨、昨天我去了一趟雷华……那票好像还有啊……」
惠：「诶～没有啊」
柘榴：「但是……」
惠：「你看错了吧？我去的时候已经没有了啊」
柘榴：「啊、嗯……」
惠：「啊～啊，为什么高岛都拿到了」
柘榴：「嗯、嗯……」
柘榴：「赤坂同学……促销会的票……想要吗？」
惠：「嗯，想要」
柘榴：「嗯……那么……我的给你吧……明天拿过来」
惠：「真的？那真是太开心了」
柘榴：「嗯……」
惠：「谢谢了，我们果然是超级好朋友啊」
柘榴：「啊、嗯……」
回答得稍微慢了点……赤坂同学的表情突然间变得很可怕。
但是很快赤坂同学又恢复了笑容。
所以我想，现在大概安全了吧…… 惠：「去厕所吗？」
柘榴：「啊、嗯……」
赤坂同学叫我一起去厕所。 那种情况基本上都是心情很好的时候……
因为拿到票很开心吧……
聪子：「啊～惠也去厕所☆」
聪子：「我们也去，橘也去吧」
希实香：「嗯？我？」
希实香：「啊，柘榴……柘榴去的话我也一起去……」
希实香也跟来了……希实香虽然平时经常捉弄我……其实很善良。
意志的坚强的人……
但是大多数时候显得很冷淡…… 但是，赤坂惠和北见聪子这两个人的话，就有点棘手了……
所以我很小心……非常小心……
惠：「然后，那个中年猥琐男突然跟我们搭话」
惠：「问我们∶三万日元干不干？啥的」
惠：「超莫名其妙吧？」
柘榴：「那、那是被问卖不卖春……吗？」
惠：「……」
惠：「所以啊，我超火大的」
柘榴：「啊……」
赤坂同学无视我，继续和旁边的北见同学说话
好像因为我说话不看场合，可能把赤坂同学惹怒了。
有点踩到了地雷的感觉…… 聪子：「先收了钱再走人不就完了」
惠：「我才不要，太恶心啦」
柘榴：「……是很恶心呢」
我小声地附和赤坂同学的话。
也不知道有没有听到……都有点冒冷汗了。
惠：「恶心，恶心」
赤坂同学转过脸来对着我。
我焦急地尽全力去附和她。
惠：「突然被中年猥琐男搭话，真是太可怕了」
聪子：「可怕。可拍。好像那些中年猥琐男都不分对象的，太可怕了」
惠：「太拼命了，那些中年猥琐男」
柘榴：「是、是啊……」
希实香：「我说柘榴啊……刚才开始你就一直在随口附和……你被那种
变态中年猥琐男搭过话吗？」
柘榴：「诶？」
柘榴：「那、那个……」
希实香：「怎么？柘榴……又在随口敷衍了吗？」
惠：「我觉得，像高岛这种类型的话，那些老手会受不了吧？」
聪子：「老手是指什么啊ｗｗｗ」
惠：「高岛这种怎么看都是很受中年猥琐男欢迎的类型。而且会穿上Ｄ
1050 ＯＤＯＮＫＩＩ里卖的奇怪服装。像女仆装啊，兔女郎装什么的」
聪子：「哦哦，我知道我知道。是ｃｏｓｐｌａｙ吧。那啥“玩ｃｏｓ
吧”」
惠：「都啥玩意啊ｗｗｗ」
聪子：「有这说法啦。秋叶原系是这样说的，对吧，橘」
希实香：「我是不太清楚，柘榴有听说过吗？」
柘榴：「啊、嗯……」
虽然没怎么听说过……
嘛，一般都是说cosplay…… 希实香：「哦，是吗，有这说法啊……那么， 柘榴会随心所欲地玩cos吗？
在别人面前……或者在自己家里？」
惠：「自己家里？就算没人看？不觉得那样有点变态吗？」
柘榴：「我、我不怎么玩ｃｏｓ……」
惠：「矮油，你不玩啊ｗｗｗ」
聪子：「这可真逗ｗｗｗ」
柘榴：「啊哈、啊哈哈哈……」
希实香：「哼哼……」
原来这种时候应该笑啊……虽然我不是很清楚，但还是拼命地摆出笑脸。
不知为何，希实香看着这样的我，苦笑了。
又失败了吗……
在学校，时常这话说不得、那话也说不得……令我冷汗直流。 当然沉默也一样……在这种场合沉默的话，就太不懂气氛了……
我一边祈祷铃声快点响，一边继续留在这里。
聪子：「但你会画漫画啊ｗｗｗ」
希实香：「柘榴上课的时候也在画吧」
柘榴：「啊、没有……那是」
惠：「什么？又是夏天的秋叶原系集会？」
聪子：「什么？那个秋叶原系集会？橘知道吗？」
希实香：「那个啊，每年不都在有明那儿举办嘛。几十万死宅聚在一起，
那场面真的很壮观」
惠：「真的？那人数也太多了吧ww聚在一起都在干些什么啊ww」
聪子：「那也太可疑了吧ｗｗｗｗ毕竟是秋叶原系组成的大集团啊ｗｗ
惠：「关我毛事ｗｗ不过是很可疑ｗｗｗｗ是吧，高岛？」
柘榴：「诶？啊、嗯……」
可疑的人……
聪子：「然后呢， 那都是些可疑的家伙啊ｗｗｗ聚在一起在干什么啊？」
惠：「好像在制作些动画角色的Ｈ书来卖哦ｗｗｗｗ还会打扮成动画角
色的样子哦ｗｗｗ」
聪子：「细思恐极ｗｗｗ。话说回来。高岛为什么要画H 漫画？」
柘榴：「那、那个……我也算是创作派的……那种漫画……」
惠：「好像在画动画里的男性角色之间的Ｈ之类的哦」
柘榴：「我、我……」
聪子：「男人之间？真的？那太糟糕了吧？」
柘榴：「那、那个」
惠：「啊、糟了，上课铃响了」
聪子：「下节课是外语吗？」
柘榴：「是、是啊……」
聪子：「糟了～！ 」
希实香：「怎么了？」
聪子：「今天绝对会轮到我翻译啊」
惠：「话说上次已经轮到聪子前面那个人了。今天还没做准备么？」
希实香：「但是今天不是也会轮到柘榴吗？」
柘榴：「嗯……可能……虽然不是很清楚，可能会轮到吧……」
聪子：「做准备了么？」
柘榴：「嗯……嘛、准备是做了……」
聪子：「笔记借给我吧」
柘榴：「诶？但是……」
聪子：「我的目标是推荐名额，成绩下降的话会很糟糕的」
柘榴：「但是……笔记借给你的话……」
聪子：「也没时间抄了，就借给我啦，真的」
惠：「也没什么吧？高岛旷课就行了，跟老师说身体不舒服什么的」
聪子：「那样的话就帮大忙了，我真的很需要笔记」
柘榴：「嗯……」
惠：「真的？」
柘榴：「知道了……笔记借给你吧……」
聪子：「帮大忙了。我们会跟老师好好说明的」
柘榴：「嗯……」
聪子：「有朋友帮忙真好。啊哈哈哈」
因为这点小事惹她们不高兴并不是上策……
这样虽然会使我从一年级开始一直保持的全勤奖泡汤……但和那些事
比起来，也没什么大不了的。
所以……
没办法…… 希实香：「柘榴真是好人啊……哼」
柘榴：「好疼！」
希实香一边这么说，一边却在拧我的手臂。 希实香好像变得不高兴了……
柘榴：「逃课了……」
我一个人站在走廊里。 因为我还没逃过课……现在不知道去做些什么好。
必须得去保健室吧……
她们这么说过。 让我说自己身体不舒服、要去保健室休息……
但是装病的话，不会马上就被老师看穿吗……
其实我也没有哪里不舒服的…… 柘榴：「怎么办呢……」
安静的走廊……在这里没有什么可做的事。
柘榴：「唉……如果有笔记本和铅笔的话， 能做的事情说不定会多一些」
糟了……早知道就带点什么出来了……反正保健室又不能去……
其实，我一开始就不打算去保健室的……
虽然也担心被老师看穿是装病……但是我更认为，身体无碍的话是不能
去保健室的……
柘榴：「这种时候该干些什么好呢……」
我一个人在走廊里呆呆地想着。 柘榴：「啊……」
我看到有人影后，立刻躲到女生厕所。
沼田：「所以说，这真的没有啊」
城山：「没你妹啊，绝对有」
沼田：「没有啦，真的真的真的」
城山：「又来了，又开始隐瞒过去的英雄事迹了」
柘榴：「……」
我贴在女生厕所的门上。
那些品格不好的人……好像基本上都是不去上课的……
是、是啊……在校园里闲逛的都是这种人呢…… 这样的话……会一直呆在厕所里出不去么？
柘榴：「怎么办……一个人在女生厕所呆一个小时的话有点……」
虽然这么说……没有那群人……也不会被老师发现的地方的话…… 终究还是厕所么……
柘榴：「说起来……」
间宫君现在也在逃课么？ 柘榴：「间宫君的话……应该会知道不被不良和老师发现的地方吧？」
他是在旧游泳池那边消失不见的……
柘榴：「去看看么……」
反正这一个小时也没什么事做……
柘榴：「没有人在……」
间宫君确实是在这里消失的……但好像不在这里。 柘榴：「还是说，现在在上课呢？」
也许吧。毕竟不一定会连续旷课的……
柘榴：「嗯？」
柘榴：「好像有什么东西烧焦了？」
游泳池边上的混凝土有点变黑。
仔细看的话，下面好像有什么烧过的东西。 柘榴：「这是……？」
漫画？
间宫：「你、你在干什么？」
柘榴：「诶？啊？」
背后突然传来声音，我回过头去，发现间宫君站在那里。
刚才明明不在的…… 柘榴：「那、那个……好像有什么烧掉了……」
间宫：「怎、怎么会呢。火没烧多大啦」
柘榴：「不、不是……那个……有烧焦的东西」
间宫：「那又怎么了？」
柘榴：「对、对不起……」
间宫：「你是……？」
柘榴：「那个……我是高岛柘榴……间宫君隔壁班的」
间宫：「隔壁班？」
柘榴：「因为发生了很多事……」
间宫：「很多事？那是什么？」
柘榴：「间、间宫君呢？」
间宫：「哈？」
柘榴：「间宫君在干什么呢？」
间宫：「我、我……没什么啊……」
柘榴：「烧书……或者是被烧了？」
间宫：「不是啦……」
间宫：「只是因为这漫画的女主角不是处女，我实在气不过，就把它烧
了，然后拍成视频准备传到网上去……」
柘榴：「漫、漫画的女主角？」
间宫：「对、对啊……其实不是被欺负……只是我无法容忍这种事……
所以把漫画烧了……」
柘榴：「那本漫画我看过……」
间宫：「诶？看过吗？」
柘榴：「啊、嗯……因为我很喜欢漫画……」
间宫：「……是吗」
间宫君的脸一瞬间好像露出了微笑，但是立刻又恢复了冷淡的样子。
好像在装出一副「对那没兴趣」的样子……
间宫：「喜欢看漫画……原来是这样啊……」
柘榴：「嗯……虽然基本上都是少女漫画……但是少年杂志也会看……」
间宫：「是么……反正只是腐女一类的吧？你以为那么说就会受宅男欢
迎么？」
柘榴：「不、不是。我不是那意思」
间宫：「是么……反正无所谓……那种事」
柘榴：「……」
气氛好像变得很沉重……
就算这种谈话我也说错话了吗？
柘榴：「间宫君喜欢看漫画吗？」
间宫：「死宅基本上都喜欢看吧」
柘榴：「那么间宫君呢？」
间宫：「哈？我刚才不是说了肯定喜欢看吗？」
柘榴：「对、对不起……」
间宫：「我说……你能给我走开吗？」
间宫：「留在这里的话……如果被悠木他们看到了， 又会被毒打一顿的」
悠木？啊，噢……有叫这名字的不良学生吗…… 柘榴：「那、那个……我也……」
间宫：「我说。你在这里的话我也回不去，我很为难的」
回去？ 为什么我在这里的话……间宫君会回不去呢……
间宫：「要说我几遍才行啊」
柘榴：「对、对不起……」
间宫：「不用道歉了……赶紧走开啦。要不然的话……啊！ 」
间宫君的脸害怕得扭曲了。
在他视线前方的是…… 柘榴：「刚才那些人……」
间宫：「切」
柘榴：「诶？」
柘榴：「呀一」
间宫君抓着我的头，把我按倒。
柘榴：「那、那个……」
城山：「那啥，刚才你有没听到女孩的惨叫声？」
沼田：「城山我说你啊，是不是性饥渴了……」
城山：「不是啦，我真听到了！ 」
柘榴：「那、那个……」
间宫：「啊……为什么会变成这样……可恶。怎么办……都这么近了」
间宫：「接、接下来看到的东西，你可要守口如瓶哦」
柘榴：「诶？什么？」
间宫：「你别管了……总之先答应我。绝对不说出去。 」
柘榴：「啊、嗯……」
城山：「声音就从这边传过来的。是不是有人在这玩野合啊？」
沼田：「喂，你等等我」
间宫：「……」
间宫：「来……」
柘榴：「诶？」
间宫君用力拉我的手。 把我拉到开着盖子的下水道……
间宫：「等什么呢，快点进去啊！从那个梯子下去」
我钻进下水道之后，间宫君也立刻钻进来，盖上盖子。
里面漆黑一片。 柘榴：「那、那个……」
间宫：「别说话……还有，这个梯子很高所以注意点……掉下去的话会
摔伤的」
柘榴：「啊、嗯……」
城山：「哎呀呀？」
沼田：「你看，一个人都没有嘛？」
城山：「奇怪了啊……听声音是在这边的啊……」
沼田：「没人嘛」
城山：「明明有声音的啊……」
沼田：「有烟吗？」
城山：「嗯，有啊……」
沼田：「是七星牌的啊……唉」
城山：「七星有啥不好的」
沼田：「那啥……不是说七星有股老头子的味道嘛……」
城山：「哈？谁说的，让他抽薄荷味的烟去」
间宫：「那、那些家伙开始在上面抽烟了……」
柘榴：「间、间宫君……」
间宫：「啊？」
柘榴：「那、那个……」
手开始有点麻了…… 间宫：「……」
间宫：「切……真没办法……就这样往下爬吧」
柘榴：「下面？」
间宫：「没错！到了下面可以开灯的，总之先下去」
柘榴：「嗯、嗯……」
「那个洞穴非常深吗……」 「还是说……是爱丽丝落下的速度比较慢」
「因为爱丽丝在落下的时候，有很多时间边想着『接下来会怎么样
呢……』边观察周围」
柘榴：「就像爱丽丝掉下去的兔子洞一样……」
柘榴：「……」
柘榴：「哇……」
间宫：「接下来往那边走，就有出口出去了……」
柘榴：「那边？」
间宫：「喏，那边延伸进去的地方……」
柘榴：「那边……鞋子会弄脏的……」
间宫：「哈？我才不管你的鞋怎么样！ 」
城山：「又听到什么声音了！真的！ 」
沼田：「又来？」
城山：「真的，男的和女的的声音！ 」
间宫：「！！」
柘榴：「别、别这么大声哦……」
间宫：「我、我知道……」
沼田：「所以说，你绝对是饥渴了」
城山：「都说了不是」
间宫：「……」
柘榴：「……」
间宫：「绝对不要说出去啊……」
柘榴：「什么？」
间宫：「就是因为不能说，才问你的啊！ 」
柘榴：「啊、嗯……」
间宫：「真是的……没抓住你的把柄的话，是不能告诉你的……」
柘榴：「把柄？」
间宫：「没、没什么！你好烦啊！ 」
柘榴：「对、对不起……」
总觉得间宫君有点奇怪……
有时候突然变得战战兢兢……有时候很从容……有时候……很可
怕……
间宫：「真是的……把柄什么的说不出口啊……真是……………………」
柘榴：「……」
虽然没有听清楚……不过好像是在自言自语……
间宫君总是这样一个人自言自语……
真是奇怪的人…… 柘榴：「！」
柘榴：「哇……这里……」
柘榴：「啊、嗯……」
柘榴：「这里是间宫君藏身处吗？」
间宫：「藏身处？那是什么……说的好像是大人们的藏身处一样，太土
了吧……」
柘榴：「对、对不起……」
是那样吗……大人们的藏身处很土吗……虽然不是很清楚，我一直以为
是很棒的……
间宫：「这些被垃圾媒体鼓捣出来的词……你不觉得很恶心吗？」
柘榴：「垃圾媒体……？」
间宫：「我最讨厌垃圾媒体了……看新闻看报纸的那些人都是傻瓜」
垃圾媒体……是指新闻媒体吗……有那种词语么…… 柘榴：「是、是吗……？」
虽然新闻的确有这种感觉……但是报纸不是比较聪明的人才会看
么……
间宫：「对啊。被垃圾媒体耍的，都是些没脑子又低俗的人」
柘榴：「啊……嗯……」
隐隐约约听到铃声响起。 因为是在地下，声音显得很遥远……
间宫：「好了，快回去吧……已经是休息时间了」
间宫君架起蓄水箱深处的梯子。 间宫：「铃已经响了，快出去。还有这个地方……」
间宫：「别把这个地方说出去啊！话说也太不公平了！ 」
柘榴：「诶？那个……」
间宫：「为什么只有我必须要把秘密说出来啊……真是不爽……」
柘榴：「那、那个……也就是说，我把不能告诉别人的秘密说出来的话就
可以了吗？」
间宫：「诶、诶？那、那是什么？」
柘榴：「那、那个……就是说我单方面知道间宫君的秘密那不公平吧……」
间宫：「诶、嘛、差不多吧……」
柘榴：「稍微等我一下，我去拿来……」
间宫：「诶？拿、拿什么……」
柘榴：「对间宫君来说，那东西是否和这个地方有同等价值，这我就不知
道了……」
说完，我立刻跑了出去。
间宫：「进、进来的时候不要被别人看到啊！ 」
聪子：「啊，高岛，谢谢你的笔记」
柘榴：「啊、嗯……」
我从北见同学那里接过笔记本……立刻塞进书桌里。
然后拿出另一本笔记本。 柘榴：「……」
柘榴：「拿这个去的话，实在有点难为情哦……」
柘榴：「……」
但是，不这样的话，就不算是知道我的秘密了吧……
刚才看着间宫君时画的漫画……
虽然不是特意去画间宫君的……但是实在是不好意思给他看…… 或者说这样的东西就算是父母也不好意思给他们看。
本来应该是要带进棺材或者是烧掉的……当然不管怎样，记忆终究是要
带进棺材里的……
柘榴：「但是……那个地方……是间宫君的秘密……」
柘榴：「……」
我把笔记本藏在衬衫里，跑出教室。 没错……不是这种程度的东西是不行的。
柘榴：「哈……哈……哈……」
好像是这个进出口吧…… 柘榴：「嗯……好、好重……」
柘榴：「啊……呼……」
啊……不行……完全打不开…… 柘榴：「诶？」
间宫：「搞、搞什么啊。还以为是谁呢……」
柘榴：「啊……对不起……」
柘榴：「那……那个……刚才间宫君说过……」
间宫：「哈？说了什么？」
柘榴：「那、那个……必须要知道我的把柄……」
间宫：「诶？那、那个……难道是内…………」
柘榴：「哈？」
间宫：「啊、不是……没、没什么……话说回来？是什么？」
柘榴：「啊……所以说……我的把柄……」
间宫：「……」
柘榴：「嗯……只有间宫君的秘密被我知道……我觉得很不公平……所
以……」
间宫：「那、那个……就是说……」
柘榴：「所以……」
间宫：「诶？诶一？说真的？」
柘榴：「这个！」
间宫：「……」
间宫：「这是什么？」
柘榴：「笔、笔记本」
间宫：「不是……我知道那是笔记本……」
柘榴：「那个……这就是我的把柄。真正的把柄……」
间宫：「哈……是吗……」
间宫君一副莫名其妙的样子，翻开我的笔记本。
太难为情了…… 间宫：「漫画……吗」
柘榴：「是、是的……」
间宫：「嘛……不是画得挺好么？」
柘榴：「诶？」
间宫：「咋了？你打算做漫画家？」
柘榴：「啊、没有……我不是那种意思……」
间宫：「是吗……虽然被别人看到自己画的漫画可能会很难为情……但
是这样的能算是把柄吗？」
柘榴：「不、不算是把柄吗？」
间宫：「谁知道……反正我高兴不起来……」
柘榴：「那、那么……什么才算」
间宫：「所、所以……那、那种事怎么说得出口啊！ 」
柘榴：「是、是吗？」
间宫：「算、算了……真是的……」
间宫君重新钻进下水道里。 柘榴：「啊……」
间宫：「喂！你钻进来干什么！ 」
柘榴：「啊、那个……」
间宫：「……」
间宫：「呼……嘛……事到如今就算了……进来吧……」
间宫：「这里？在湿气这么重的地方呆久了会生病的……而且这里热得
像蒸笼一样」
柘榴：「嗯……」
虽然说是地下，但是到处都是封闭的……夏天的话还是相当热的……
柘榴：「短时间的话倒不觉得怎么样……但是时间长的话就有点……」
间宫：「很难受吧？温度虽然不算什么，但是湿度太高了」
是吗……
也就是说，不是经常呆在这里吗…… 是类似避难所的地方吧……
间宫：「你发什么呆？」
柘榴：「诶？」
间宫：「你想一直呆在这里的话随便你……」
柘榴：「啊……」
间宫君打开更深处的像升降口一样的东西。 柘榴：「那是出口？」
间宫：「……」
间宫君一言不发的爬上梯子。 柘榴：「那……那个……」
间宫君的身影很快就看不见了。
跟上去的话没问题吧…… 柘榴：「这里……」
相当的凉爽……
这里是…… 相当大的空间。
数不清的混凝土柱子不断地延伸下去。
柘榴：「这里不是外面吧……现在还是中午啊……」
这个时间不可能这么昏暗……
但是这个这么大的空间到底是……
间宫：「这里是新校舍的地基。这里的正上方是新游泳池」
间宫：「所以这里才很凉爽。 还有楼上开空调的话这里也会变得很凉快」
间宫：「最近做的很好呢，为了防止腐蚀，就算是地基也很注重空气流
通」
柘榴：「原来是盖在旧泳池的排水水箱上面的吗……」
间宫：「嘛，可能是考虑到新泳池的排水会用到旧泳池的排水水箱才留
柘榴：「能找到这种地方，真不容易……」
间宫：「通到地基的楼梯有好几个，从上面应该是可以到这里来的……
当然楼梯口是锁着的」
间宫：「据我所知那些门从来没有开过。也就是说能进出的只有刚才的
通道」
柘榴：「这里的话……不会有任何人来呢」
间宫：「游泳池要是出问题了啥的，还是会有专业人员来的吧？排水管
啊之类的东西都在这……」
柘榴：「可是不良学生啊……还有老师啊之类的是进不来的……对吧？」
间宫：「差不多吧？」
间宫君继续往深处走去。 我赶紧追上去。
天花板好高。
因为是在倾斜的地方建造的建筑物，这也能够理解……但是就算这
样……
柘榴：「为什么天花板这么高呢……」
间宫：「可能是打算建什么东西吧。建到一半没钱了？」
柘榴：「建什么？」
间宫：「感觉还可以再塞一层房间进去，不过我说这话也没什么依据就
是」
柘榴：「是吗……」
间宫：「到了」
柘榴：「到了？」
间宫君突然推墙壁。
然后墙壁轻轻地陷了进去。
柘榴：「这是布？」
间宫：「我用喷枪往布上喷了些沙石。这里这么漆黑，怎么看都是无路可
走」
柘榴：「好厉害……就像在家里那么亮」
间宫：「因为有发电机嘛。在这里又能读书又能玩游戏。虽然很卡，不过
上网还是可以的」
柘榴：「上网也可以？」
间宫：「不过是无线网络，很卡的」
柘榴：「明明是在地下……」
间宫：「除了这些……就只有个餐具架了……」
柘榴：「书……」
好像在哪里见过的书架……可能这是学校的书架吧……
而且有相当数量的书……
柘榴：「这些是间宫君的书吗？」
间宫：「有些是我的……也有些不是」
柘榴：「怎么好像很多很难懂的书……」
间宫：「那些书肯定不是我的，我只看漫画之类的」
柘榴：「戏剧之类的好多」
间宫：「那些不是我的。是从家里带过来的」
柘榴：「从家里？」
间宫：「我没兴趣看这些书倒是……」
柘榴：「不想看却又带过来吗……」
间宫：「嘛，这些无所谓吧……」
柘榴：「哲学书……」
间宫：「这些不会看啦」
柘榴：「世界文学……」
间宫：「没兴趣……」
柘榴：「古典文学……」
间宫：「那种书谁会看啊」
柘榴：「轻小说……」
间宫：「那边有很多吧。全都是我的」
柘榴：「原来间宫君喜欢看轻小说啊」
间宫：「从老书上也学不到什么东西。看书的话只看轻小说就够了」
柘榴：「是、是那样吗……」
间宫：「哈？那你说看老书能学到什么？看那种东西只会老年痴呆」
柘榴：「老年痴呆……」
我觉得这词用错了哦……
嘛……管它呢…… 可是……的确有些异样……
这里有些异样……
我从餐具架上拿下一个瓶子。 看来是装什么东西用的……
柘榴：「这空瓶不是装橘皮果酱的吧……」
柘榴：「没什么……」
爱丽丝她…… 先是眺望下方，想弄清楚这是通向哪里的。
但是太暗了什么也看不到。
然后看了看洞穴的侧壁。 那边全都是餐具架和书架。
墙上到处是用卡子卡在上面的地图和画之类的。
爱丽丝路过的时候，从其中一个架子上取下一个瓶子。 虽然上面贴着「橘皮果酱」的标签，但是瓶子是空的。爱丽丝很失望。
因为爱丽丝不想误伤在洞底下的人，所以没有把瓶子丢下去。
所以在落下的途中，总算找到别的餐具架把瓶子放上去。 这是爱丽丝掉进通往仙境的洞穴那一节。
是啊……
这里根本不是通往仙境的兔子洞什么的…… 但是不知道为什么，一开始我觉得间宫君有点不可思议。
被某种东西吸引……来到了这里。
被不在这里的某种东西…… 不在这里的别处……
镜子的世界……奇异的世界……
虽然我明白那些并不存在……尽管如此，我还是感觉到了跟刚才不一样
的、其他某些东西……
虽然间宫君让人觉得不可思议……
但是并不是那样…… 总觉得……是一些知道了的话会很无聊的东西。
非常无聊的东西……
间宫：「嗯？怎么了？」
柘榴：「我差不多该回去了」
间宫：「诶？这么快？」
柘榴：「啊……嗯……」
间宫：「那、那个……」
我像逃跑一般离开了这里。
间宫君在身后喊道…… 间宫：「随、随时欢迎你再来啊」
间宫：「高、高岛同学！ 」
总觉得他的声音突然变得很烦人……
纠缠不休的声音让人很不舒服…… 柘榴：「啊一」
好像没什么有趣的东西呢……
虽然那是理所当然的事…… 要是有那么多有趣的事的话，很快就会厌烦的吧……
人生什么的……
柘榴：「呼……」
间宫君他……
说实在很令人失望……
柘榴：「失望么……」
我在期待着什么呢……
夕阳西斜。
虽然天空的颜色不会每天都变，但是随着时间不同，颜色还是会改变。
天空渐渐变黄……建筑物慢慢被染成紫色。
晚霞让人忧郁……
因为，眼前变成这么一番景色的时候，我已经很疲惫了…… 身心都很疲惫。
尽管今天一天都很空洞无趣……
但是这空洞的一天留下来却是疲惫的身心。 另外还有像后悔一般的奇怪的焦虑。
虽然说后悔……却没有什么值得反省的事。
这是理所当然。 今天的选项我没有犯什么错误。
空洞无趣的日常完全没有机会变成灿烂的人生。
那种会对成功或失败造成强力影响的选项，日常生活种根本就不存
在……
而且，空洞突然铺满鲜花的话那是相当悲剧的……因为那些鲜花几天之
内就会腐烂掉……
无根之花……很快就会变成垃圾。
所以晚霞令人忧郁。
极度忧郁的景色。 但是这极度忧郁的景色——
又是一切都结束的景色。
这样想的话，心情有些好转了。
忧郁的景色在车窗外面流过。 不断流走。
然后慢慢地，那景色染成一片紫色……
柘榴：「呼……」
吃完晚饭后我回到房间。
没什么事可干，就用手机上一下网。
不过那也不是什么有趣的事。 有一封来自交友网站的不认识的男人的好友申请……
那人自称是 30 岁的上班族，社交的兴趣和我一样，然后看了我的日记
后便成了我的粉丝……
「年纪轻轻就挺能干的嘛」
「啊，现在的女孩子也会考虑生活，我真的很佩服」
之类的…… 「柴郡猫啊，看这名字，你喜欢爱丽丝之类的作品吗。杨·史云梅耶的
『爱丽丝』看过吗？」
柴郡猫是我的网名。 「虽然是艺术性比较强的电影，但柴郡猫很聪明悟性也很高，我挺喜欢
的」
很遗憾，我既不聪明，悟性也不高。 「这次不是有解开杰伯沃基之迷的线下聚会吗？柴郡猫也参加吗？如
果参加的话，到时我带DVD 过去」
很遗憾……我不会去（何况我也没加入那种团体……） 。
虽然想这么回复挖苦他……嘛，也不可能这么做……
没心情管他，就这么放着吧……
柘榴：「哈……」
我在网上随便看看……
柘榴：「话说……诽谤我的发言应该没有了吧……」
北校SAWAYAKA 论坛…… 也就是学校论坛的里区……，大概半年前这里有很多诽谤我的帖。
柘榴：「恶心……」
柘榴：「烦人……」
柘榴：「丑女……」
柘榴：「毫无意义的巨乳……」
最近这里没有关于我的新帖。
差不多是从我没再被欺负的时候开始。 柘榴：「欺负……吗」
我打开当时浏览过的、为受欺者做心理咨询的匿名论坛。
我咨询的帖子还在…… 上面有一些“加油” “别认输”之类的回帖。
“加油”“别认输”什么的……其实是很残酷的回答。
但是也有很多帮我想办法的人。 那时真的很开心。
但是，这里面有一个28岁的人渐渐地开始骚扰我，我很害怕。
柘榴：「绝对不能把邮箱地址告诉那种人……」
一开始他告诉了我欺负咨询所的电话啊邮箱啊什么的……我还以为他
是个好心人……
当我把电话号码告诉他以后……就每天晚上都打电话过来…… 「现在在干什么呢」 。
「下次一起去玩吧？」之类的。
总是扯些完全没关系的话题……我害怕得换了部手机。 但是也有很多好事。
特别是有些女士对我很体贴……
给人的感觉很亲切……至少没有和那个 28 岁那样有什么企图，让我很
安心。
但是有一天，对我的欺负没有任何预兆地结束了。
因为我受了重伤…… 虽然当时很疼……但是现在想来那也算是不幸中的万幸了……后来就
没来过这个论坛了。
226∶抵制欺凌的成年人∶2012/01/15(水) 11:26:15 ID:KAERA 新学期开始了，柴郡猫一切都好么？
顺便一提，这个叫“抵制欺凌的成年人”的，就是那个骚扰我的 28 岁
男人。
欺负弱小不可以，跟踪狂就可以吗……
228∶三月兔子∶2012/01/25(水) 11:30:20 ID:inkin
没有看到你的留言，一切应该都好吧。 229∶三月兔子∶2012/05/09(木) 11:35:40 ID:ADAMO
到现在已经过了很长时间了，什么都没发生吗。
柘榴：「三月兔子……」
这是位非常体贴的女人…… 我很想告诉她那以后发生的事情……
但是那个跟踪狂很烦人，已经不能在这里留言了……
现在已经不再被欺负了。 这个叫“三月兔子”的人……经常说「为你祈祷」什么的呢……
说话也很礼貌……很亲切……是个很好的人……
真想把那后面发生的事告诉她啊…… 已经不再被欺负了什么的……
能告诉他的话就好了……
柘榴：「呼……好累……」
看了下时钟。
不知不觉已经12点了。
柘榴：「不好……该睡了……」
那天夜里……我做了个梦。
第一次做的梦……
但是以前好像梦见过很多次了…… 说不定……是很久以前做过的梦……
这个梦使我很忧郁……
然后消失了……
“7月3日” 柘榴：「真热啊……」
屋顶上夏天的太阳很毒辣。
柘榴：「也许不应该来这种地方呢……」
今天也逃课了。
不过今天并不是被谁强迫的……
只是觉得…… 虽然当初的目标并不是全勤奖，可一旦完美记录被破坏了，情不自禁就
会想逃课了。
柘榴：「以前还从来没有逃过课呢……」
偶尔逃次课应该没问题的……
柘榴：「但是，不习惯的事还是不做为好……」
柘榴：「这么晒，都不是人来的地方嘛……」
柘榴：「呼……」
怎样打发这一个小时呢……
柘榴：「早知这样的话，在教室里好好上课就好了……」
我沿着屋顶的栏杆走着。 这所学校的构造很复杂……所以屋顶的形状也不一般……
A栋的屋顶就像是十字架的形状……
景色随着移动慢慢地变化…… B栋和C栋的屋顶禁止进入。
柘榴：「那是……」
间宫同学？
为什么？
B栋的屋顶应该是禁止进入的……问什么间宫同学会在那里…… 柘榴：「诶？」
我仔细看，才发现栏杆另一边有楼梯。
柘榴：「这里跟Ｂ栋原来是连在一起的啊……」
因为比A栋少了一层，所以楼梯是往下的。
虽然很不显眼……不过注意看的话还是很大的……
柘榴：「这里应该是禁止进入的吧……」
间宫：「你是？」
柘榴：「那、那个……」
明明只是昨天的事……这人已经忘了么…… 柘榴：「我、我是隔壁班的高岛柘榴」
间宫：「高岛……柘榴……这样啊」
这人…… 间宫：「对不起……我经常记不住别人……」
柘榴：「这样啊……」
就算是那样……那也只是昨天的事而已啊…… 虽然觉得这人没什么所谓……但是想到被他忘记的话总觉得火大……
间宫：「你在这里干什么呢？」
柘榴：「啊、没什么……就算你这么问……」
间宫：「难道是逃课？」
柘榴：「嘛……就算是吧……」
柘榴：「间、间宫同学不也是逃课么」
间宫：「我就无所谓了……」
柘榴：「为什么……」
间宫：「因为是惯犯了」
柘榴：「这、这不算理由吧……」
间宫：「嘛、理由什么的无所谓了。但是，经常逃课不好啊」
间宫：「话说你不是好学生么？」
柘榴：「算、算不上好学生……」
间宫：「是么……嘛、无所谓了……」
柘榴：「……」
怎么回事…… 昨天离开的时候明明觉得他那声音很烦的……现在听起来又不一
样……
明明是一样的声音…… 间宫：「不觉得这里很凉快么？」
柘榴：「诶？」
这么一说…… 因为一直留意着间宫同学，才没有发觉。
这里……真的很凉快……
柘榴：「因为这里背阴……而且……」
间宫：「学校后面的水渠那边，有凉风吹过来」
间宫：「因为Ａ栋的屋顶夏天非常热，所以逃课的学生和巡查的老师都
不会来」
间宫：「Ｂ栋的屋顶却这么凉快呢……」
柘榴：「也就是说，是最适合逃课的地方吗……」
间宫：「嘛、就是这样」
柘榴：「……」
柘榴：「间宫同学在这里干什么呢？」
间宫：「你看我像是干什么呢？」
柘榴：「看书吗？」
间宫：「非常正确」
柘榴：「在看轻小说吗？」
间宫：「你喜欢轻小说吗？」
柘榴：「也不是那样……」
间宫同学揭开读着的那本书的书皮。
柘榴：「西哈诺·德·贝热拉克？」
间宫：「据说是法国最受欢迎的戏剧……」
柘榴：「法国最受欢迎的？是最近的作品吗？」
间宫：「19世纪的作品……也不算是最近了……」
柘榴：「有趣吗？」
间宫：「写得很好的戏剧……但是当时好像被认为是不值一提」
柘榴：「怎么回事？」
间宫：「再怎么说也只是商业性戏剧，在那时来说，只是老套没新意的作
品」
柘榴：「是吗……但是好像很难懂……」
间宫：「这是最近才翻译的也没有那么难懂啦。嘛，通过了义务教育的人
应该都能读懂吧……」
间宫：「你有读完义务教育吗？」
柘榴：「啊、算是吧……那是理所当然的吧」
间宫：「是吗，那我想你应该能读懂」
柘榴：「是说什么的？」
间宫：「诗人！」
间宫：「剑客！」
间宫：「物理学家……」
间宫：「以及音乐家！ 」
间宫：「是17 世纪实际存在过的人物的故事」
柘榴：「真实故事？」
间宫：「不算，在怎么说也只是戏剧」
间宫：「写的是丑男的纯洁的单恋故事」
柘榴：「丑男的单恋？」
间宫：「我从未领略过女性的温柔……」
柘榴：「诶？」
间宫：「母亲觉得我丑……也没有妹妹……成年以来……我很害怕女人
们嘲笑的眼神……」
间宫：「就是这种人的纯洁的单恋戏剧……」
柘榴：「纯洁的……单恋……」
间宫：「就是这种书」
柘榴：「好看吗？」
柘榴：「……」
间宫同学笑得很温柔。 间宫：「要看什么书吗？」
柘榴：「诶？」
间宫：「现在不是很闲吗？逃课这段时间挺长的。我这里有些书，要看看
吗？」
柘榴：「啊，嗯……」
间宫：「轻小说怎么样？」
柘榴：「啊……间宫同学有什么好推荐吗？」
间宫：「轻小说吗？」
柘榴：「啊，不是，其它也可以」
间宫：「你喜欢什么类型的？」
柘榴：「我自己也不是很清楚……应该是爱丽丝之类的吧……漫游仙境
和镜中奇遇之类的……」
间宫：「爱丽丝！刘易斯·卡罗尔的吧……那么这本怎么样？」
间宫同学在包里翻来翻去，然后拿出一本袖珍书。
柘榴：「这是什么？」
封面的画很可爱……但是除此以外……
柘榴：「乱世佳猫……这是什么」
这书名令我不由得笑出声来……要和猫去哪里呢…… 间宫：「要看看么？」
我接过他递过来的书和他四目相对。
间宫同学微微笑了。 柘榴：「谢、谢谢……」
间宫：「这本和我正在看的袖珍本是同一个系列的， 字体够大纸张够厚，
也没有印刷错误，读起来应该很舒服」
柘榴：「嗯……」
间宫：「轻小说虽然不错，但是偶尔看看这种书也不错吧？」
柘榴：「不、不过我不怎么看轻小说……」
间宫：「是吗？之前听你提起过轻小说还以为你喜欢呢」
柘榴：「间宫同学喜欢看轻小说吧」
间宫：「是书的话基本上我都喜欢。因为——」
柘榴：「因为？」
间宫：「不用电源也能充实心灵的东西，书是最好的选择吧？」
间宫：「屋顶上没有插座也没有电话线。所以上不了网，也玩不了游戏」
柘榴：「呵呵……确实」
间宫：「玩手机的话要充电很麻烦……我嫌麻烦。随身带的东西忘了充
电就用不了了」
柘榴：「因为嫌麻烦，所以不是玩游戏玩手机而是看书吗」
间宫：「差不多吧。再认真点的话就能玩游戏玩手机了」
柘榴：「呵呵……认真点的话首先不能逃课啊」
间宫：「原来如此……有见识」
有点奇怪的人……
我翻开书看了下……但是……因为在意间宫同学而看不进去。
比起书中的人们……比如说靠退休金生活的老人，只有三十根头发和一
辆三十年代的车的企业家……现在我更在意的是身边的那个人……
柘榴：「间宫同学很喜欢看书吗？」
间宫：「诶？刚才没说吗？」
柘榴：「啊，对啊，是有说……啊哈哈哈」
间宫：「嘛，因为我算是家里蹲，挺喜欢看书的」
柘榴：「家里蹲吗……」
间宫：「差不多吧……」
柘榴：「铃声……」
间宫：「下课了」
柘榴：「啊、嗯……」
间宫：「啊……」
柘榴：「？」
「哥哥……」
柘榴：「哥……哥？」
间宫：「怎么了？真少见呢，两人一起上来屋顶」
柘榴：「……」
两人？
怎么是两个人呢…… 我怎么看也只看到一个人……
我注视着站在间宫同学面前的少女。
别的学校的吧……制服不一样…… 比起这个，感觉年龄比较小。
应该是妹妹吧……
两个人是什么意思完全不懂……
「……朋友？」 间宫：「啊，是啊……碰巧遇到的……隔壁班的……」
柘榴：「我是高岛柘榴……你呢？」
羽咲：「我叫羽咲……间宫羽咲」
柘榴：「间宫同学的妹妹吗？」
羽咲：「是的……」
柘榴：「是这样啊……」
好可爱的女孩子……
打搅两人也不太好。
毕竟是妹妹特地跑来找哥哥…… 柘榴：「那么……我先走了」
间宫：「啊、嗯」
柘榴：「再见，羽咲」
羽咲：「嗯」
柘榴：「啊，对了这本书？」
间宫：「你还没看完吧？」
柘榴：「啊、嗯……我看书很慢……」
间宫：「可以的话就看看吧」
间宫：「因为是幻想系作家写的儿童文学，所以我想应该能找到一些小
孩体会不到的乐趣。可能你会喜欢的」
柘榴：「嗯、嗯……」
我不由得转过身跑起来。 怎么回事……像是害羞……又像是开心……让人坐立不安的感觉，使我
不由得跑了起来……
希实香：「柘榴？怎么？又逃课了」
柘榴：「啊、嗯……」
希实香：「哦，是么……真少见啊」
希实香微微笑了。 希实香笑的时候基本上是发怒的时候……但是现在的好像不一样……
惠：「高岛～。去吃饭吧。 」
柘榴：「啊、嗯……」
希实香：「我也去……」
聪子：「没钱了～」
聪子：「缺钱啊……啊～想要钱啊」
惠：「你怎么这么穷啊」
聪子：「谁知道啊。到月底就没了」
惠：「根本就没到月底嘛……」
希实香：「话说发工资是 25 号，零花钱是 30 号……这种时候会很难熬
啊」
聪子：「有没有能赚到钱的简单方法？」
惠：「我怎么知道。那种方法我还想知道呢」
聪子：「你家里不是很有钱吗」
惠：「又不是我有钱。每个月只有30万日元零花钱，会死人的」
聪子：「那可是相当大的收入啊」
惠：「哪有啊。每个月100万日元零花钱的大小姐多的是」
聪子：「哪能跟那些人比啊」
惠：「但是我也没钱啊。话说一直不都是我请客么」
聪子：「一直以来非常感谢」
惠：「钱啊。送给我倒是很开心，但是自己去赚就太麻烦了」
聪子：「又不能去卖」
柘榴：「瓜？」
希实香：「柘榴……你在装天然吗？真有点火大……」
柘榴：「没、没有啦……」
聪子：「傻瓜，是援交，援助交际啦」
惠：「援交的话会惹上麻烦的吧」
聪子：「就没有别的有点新意的方法吗」
柘榴：「新意……」
惠：「没有吗？不是可以写博客赚钱吗？」
聪子：「写博客赚钱？」
惠：「在电视有看到过」
聪子：「那么，要写博客吗？」
惠：「怎么写？」
聪子：「就算你这么问我也不知道啊……」
写博客赚钱……那都什么时候的事了……
刚学会上网，没什么特别信息的人的博客，没有人会去看的…… 惠：「就没有简单快捷的赚钱方法吗……」
希实香：「简单快捷……那种方法基本上没有吧」
柘榴：「啊、嗯……」
惠：「那样能不能赚钱啊？」
柘榴：「我画的不好……应该赚不了钱……」
希实香：「赤坂同学……试下写小说怎么样？」
惠：「小说？」
希实香：「好像有在征文，用手机写的那种……」
惠：「手机小说吗！ 」
聪子：「啊啊，那个的话有的被拍成电影或电视剧，有的还能拿到巨额奖
金」
惠：「就是这个了！ 」
柘榴：「会写小说吗？」
惠：「不试试看怎么知道」
聪子：「总之下节课写写看吧」
希实香：「比起那些…该去吃饭了吧？快没时间了……」
惠：「那就去吧！ 」
希实香：「就算你喊得这么有精神也没用啊……」
手机小说吗…… 之前有看过一点……风格很独特。
好像是不会造句的人写的文章一般……话说我好像有看过这种类型的
小说……
刚开始感觉文章生硬不通顺……但是随着主人公的头脑越来越灵活，文
章也渐渐变得生动起来……
虽然手机小说到写到最后基本上都是那样…… 说起来，是什么小说呢……
间宫同学应该有吧…… 毕竟他的秘密基地有很多书……
说不定会有呢……
小说吗…… 柘榴：「借了这本书……」
『乱世佳猫』
『乱世佳人』倒是有听过，但是这种奇怪的书名还没听说过。 翻开目录，发现除了书名的文章外，还有另外几篇短篇小说。
每一篇都很短……但是儿童文学太长的话，小孩子会看的很累吧……
嗯……这个老蒂蒂……
因为没有容身之处而变成猫了。 老人从故事一开始就变成猫，然后跟着猫群走了……
呵呵……这也太出奇了……
不过确实是我喜欢的类型…… 有意思……
作者是Gianni Rodari……从没听说过的名字……
他居然懂得这些啊…… 书中提到的侍酒师倒是有听说过……那是指间宫同学那样的人吧？
侍酒师会为客人挑选合适的葡萄酒……间宫同学就是那样的人。
间宫同学借给我的书很合我口味。 不由得觉得他把书给我的时候很像侍酒师……
虽然我不是很懂侍酒师……但是就是那样觉得。
一边这样想着，我看着外面发呆。 柘榴：「话说这个时间……间宫同学应该在秘密基地里吧」
柘榴：「对了……等下过去看看……」
柘榴：「间宫同学有说过随时都可以来的……」
柘榴：「不、不会惹他生气的吧……」
柘榴：「……」
柘榴：「漆黑一片的话总会有点害怕啊……」
在眼睛适应之前先待一下……
柘榴：「不带打火机之类的话很不方便呢……」
柘榴：「一片漆黑……」
我沿着墙壁走着。
嗯？
柘榴：「这是……」
在黑暗中……隐隐浮现着红色的文字。
用稚拙的笔迹写下的文字是……
柘榴：「为什么不是处女……」
柘榴：「婊子去死……」
……仔细一看，蓄水罐的外壁到处都是涂鸦。
那全部都是…… 柘榴：「总觉得……」
柘榴：「有点可怕呢……」
我立刻离开蓄水罐……
问什么…… 刚才明明那么开朗……
为什么写下这么可怕的涂鸦……
间宫：「啊，高岛同学」
间宫：「在、在这种地方做什么啊？难道是去我的秘密基地？」
柘榴：「……」
间宫：「喂、喂！ 」
间宫：「怎么了啊！ 」
我逃离了那个地方。
这里很可怕…… 在这里的话间宫同学就像换了个人……
柘榴：「嗯？」
就这样，我一言不发，吃完饭就回房间了。 因为没什么事干，便像平时一样用手机上网……
柘榴：「又是交友网站的邮件么……」
反正又是那个男人发来的邮件吧…… 我郁闷地打开收信箱。
柘榴：「呃……是昨天那个人……」
「还没有通过你的好友认证，是不是令你不开心了？」 「如果做了什么令你不开心的事的话，我道歉」
……不是那样啦……不是那种原因……
柘榴：「呼……」
我立刻接受了这个人的请求。
虽然不是很想加不认识的人……但是没办法……
柘榴：「……嗯？」
还有邮件……总共有两封么？
我打开另一封邮件。
———————————————————————— 2012/7/03 22:01
from 宇佐美
subject 总算联系上了 ————————————————————————
初次见面……这样说比较合适吧？
1079 「石塔之战」
要是对这句话有所触动，那时就请回短信吧。
还有，我想，你或许将面临剧变。 那多半是好事。
柘榴：「……」
柘榴：「这是什么……」
石塔之战……
是哪个RPG游戏么……还是小说？也可能是漫画吧……
先不说想到什么……听也没听说过…… 柘榴：「哈……」
难道我有什么吸引这种怪人的地方吗……
因为性格阴暗吗…… 可能在交友网站的日记里也表现出了这种氛围吧……
柘榴：「啊……真糟糕……」
算了……睡觉…… 扑。
发出舒服的声音。
被子好舒服…… 今天吃饭的时候，顺便把被子放在烘干机上面了……
剧变……
那多半是好事…… 柘榴：「昨天还湿湿的被子……今天软绵绵的……」
对我来说，剧变只有这种程度……
如果这算是好事的话。 柘榴：「往坏的方向变化的就有……」
算了……
睡觉吧…… 啊……
忘了刷牙……
还有洗脸…… ……
覆盖天空的黑影……
无限延伸下去的忧郁的黑影…… 仿佛世界的黄昏……
忧郁的风景……
却像是做过很多次的梦……
或许……是很久以前梦到的吧…… 梦使我变得忧郁……
然后消失不见……
“7月4日”
今天是星期六……课很快就会上完…… 尽管这样我始终坐立不安，第一节课就逃课了。
之前明明没有想过逃课这种事……
第二节课上课铃响的同时，我沿着楼梯往上走。 往比自己应该待的地方更上面的楼层走去。
那里有我所期待的身影。
他漂亮的头发随风微微飘动。 笔直细长的头发。
漂亮的眼睛……
也许神看到那身影的话……也会想一直注视吧…… 所以……
间宫：「嗯？」
柘榴：「啊、早、早上好！ 」
间宫：「……诶？你是……」
间宫君温柔地笑着回答……
柘榴：「请、请记住我啊。我是隔壁班的高岛柘榴」
间宫：「高岛……柘榴……啊、噢……昨天逃课的……那现在？」
柘榴：「逃课了」
间宫：「是吗？」
柘榴：「是的」
说着，我在间宫君的旁边坐下。
可能，有点靠得太近了…… 柘榴：「啊，这个」
我把上次借的书还给他。
间宫：「啊，罗大里那本么。有趣么？」
柘榴：「嗯，非常有趣」
间宫：「那就好，这样就有借给你的价值了」
柘榴：「这本书是哪个国家的人写的呢？」
间宫：「你认为呢？提示是故事里出现的地方和建筑物……那么回想下
吧」
柘榴：「嗯……故事里提过很多次古代罗马的遗迹……」
间宫：「银塔广场」
柘榴：「对，其他还有……威尼斯啊加里波第桥啊比萨斜塔之类……是
意大利？」
间宫：「回答得好。贾尼·罗大里是意大利的儿童文学作家」
柘榴：「间宫君对这方面很熟悉呢」
间宫：「也不算熟悉啦。只是喜欢的作家都会去了解下吧？」
柘榴：「嗯……」
柘榴：「间宫君今天看的是什么书？」
间宫：「啊，还在看昨天那本……」
柘榴：「昨天那本？」
柘榴：「封面不同……大小也完全不同……」
间宫：「有点在意呢……于是就……」
柘榴：「？」
间宫君手里的书跃动着陌生的语言。
旁边是笔记本和……
柘榴：「法语字典……法、法语？！ 」
间宫：「啊、那个……我也不是很懂啦。只是有点在意而已……很多方
面」
柘榴：「间宫君看得懂法语吗？」
间宫：「看不懂啦。我怎么可能看得懂啊。只是稍微学一点……」
柘榴：「但是笔记本的译文……」
间宫：「那个……因为那是看了很多遍的书了。边看边查字典的话自然
而然就能写出相当于译文这种东西了」
间宫：「呃……嘛，算了」
说着间宫君把书收了起来。 ……
柘榴：「西哈诺……德……」
间宫：「西哈诺·德·贝热拉克？」
柘榴：「嗯……我也能看得懂么？」
间宫：「你懂法语？」
间宫：「啊、噢，所以只要读完义务教育的话都能看懂那本书啦。你读完
了么？」
柘榴：「当然读完了！ ！」
间宫：「想看吗？」
柘榴：「嗯……」
间宫：「是么，那么……给」
间宫君把昨天那本书递给我。
柘榴：「西哈诺·德·贝热拉克……」
间宫：「故事进展合理，而且翻译很到位」
柘榴：「谢谢……」
间宫：「很在意这本书吗？」
那是因为是你看得那么认真的书……
这种话我可说不出口……
柘榴：「昨天听你介绍故事概要后，觉得挺有趣的……」
间宫：「确实是很有趣的书」
柘榴：「嗯……」
柘榴：「这本书……间宫君看了很多遍么……」
间宫：「嘛，因为是戏剧，跟厚度相反，内容并不是很长。所以会不由得
重复去看呢」
柘榴：「不是特别喜欢这本书吗？」
间宫：「……怎么说呢……我也不太清楚……原文我很少看……」
柘榴：「偶尔看看吗？」
间宫：「看也只是看几页，但是总是很快就受挫」
间宫：「就这样边看边翻译地写了几本笔记本……也可以算是特别喜欢
吧」
柘榴：「是吗……」
间宫君说过这是个丑男的故事……为什么他会被这本书吸引呢……
话说也提过这是个单恋的纯爱小说……
这样的话…… 柘榴：「间宫君……有试过单恋吗？」
间宫：「……什么意思？」
柘榴：「啊、没什么……对不起……」
间宫：「难道是想问我喜欢这本书的理由？」
柘榴：「啊、不是……那个……」
“因为你喜欢看单恋的书啊”……这不就等于挑明了吗……太傻了……
看着满脸通红的我，间宫君「噗哧」地笑了……然后说。 间宫：「我也是人，当然也试过单恋别人啦……嗯」
间宫：「明明自己喜欢着她……但是这份思念却无法传达给对方……我
有过类似的经验呢……」
柘榴：「……」
总觉得……
有点被他的话刺痛的感觉。 间宫：「嘛～嘛～，这种话题就算了吧。太难为情了」
柘榴：「啊、嗯……对不起……」
他这么难为情吗…… 间宫：「你这么问……怎么？你是因为在单恋才对这本书感兴趣吗？」
柘榴：「诶？是、是的！ 」
我为什么要这么大声回答啊，傻了吗？ 间宫：「这样啊。那样可能会很难受……但是也有其中的乐趣」
柘榴：「是……！ 」
…… 毫不掩饰地开心地答道……
啊啊，我在干什么。
今天我是怎么了…… 今天也从间宫君那里借了书……
但是和昨天的不同……是间宫君迷恋的戏剧……
柘榴：「这样的话……能稍微拉近和间宫君的距离吧……」
开玩笑的啦。
那就上课的时候看吧。
因为古文课的老师一直都是对着黑板叽叽咕咕地讲课。 就算看书他也不会知道。
柘榴：「……嗯……真有趣……」
没有陈腐的的感觉…… 当时发表的时候还被人说老套的……为什么现在看来却没有那种感觉
呢……
主人公西哈诺很像间宫君…… 不过间宫君不像西哈诺那么难看，反而有一张美少年克里斯蒂安那样的
脸（只是看过文字，实际上克里斯蒂安长什么样也不清楚） 。
间宫君的话，富有智慧……可靠……而且长得很好看。
柘榴：「说话措辞都很文雅……」
西哈诺也好，间宫君也好……
柘榴：「女主角——美少女罗克珊，沉醉于西哈诺的声音……」
博学的人的说话方式让人沉醉呢…… 间宫君的说话方式也令人沉醉……有时……
但是……
间宫：「只是因为这个漫画的女主角不是处女……我气得把它烧了，然
后拍了视频准备传到网上去……」
也有过这种时候……
那时候的声音，让人觉得很可怜…… 那么动听的声音……说出那样的话……
虽然不是很强烈，但是感觉那不是同一个人……
柘榴：「为什么间宫君会表现出那种态度……说出那么肮脏的话……」
柘榴：「因为不是处女……就气得把它烧了之类的……过分的话……」
那是我们还没怎么说过话的时候吧……
那么……难道是假装什么的…… 故意表现出那种态度什么的……
啊……说起来……
柘榴：「来吧，收下这份虚伪」
柘榴：「在西哈诺·德·贝热拉克里有这样的台词……」
柘榴：「这句台词是西哈诺向克里斯蒂安提议他来作克里斯蒂安的话语
的时候的台词……」
主人公西哈诺……不仅是世间少有的天才，还是世间少有的丑男……
他爱上了美丽的才女罗克珊……
但是，美少女和丑男间的爱情，是注定不相配的爱情…… 绝对无法实现的爱情……
他如此认为……
那时……他遇到了只有英俊外貌的青年克里斯蒂安。 他也爱上了罗克珊……但是，只有英俊外貌的他，也无法配得上稀世才
女的罗克珊……
然后西哈诺提议。 传达给她的话语，由他来诉说……然后她的嘴唇，由克里斯蒂安来……
他提议的时候，这么说道……
那样的话……那个奇怪的间宫君是……
虚伪的自己…… 也就是说……想让我接受那样的他吗……
柘榴：「啊哈哈……这样解释太牵强了」
而且之后的台词…… “然后把它化作真实的是你自己” ，所以接受的话，
奇怪的间宫君就会变成真实的他。
柘榴：「那很难办啊……」
间宫君喜欢的西哈诺·德·贝热拉克…… 那是……丑陋的天才和英俊的傻瓜一起追一个女人的故事……
西哈诺作为灵魂的部分，克里斯蒂安则作为外貌之类的肉体部分……
而且克里斯蒂安在喜欢的女人面前会不知所措，甚至不能正常交谈……
嘛，现在也还有这种笨帅哥。
这样的话……有西哈诺作灵魂的克里斯蒂安，和不再愚蠢的克里斯蒂
安……
就像是帅气的间宫君和奇怪的间宫君。
诶？
难道说……有两个间宫君？ 除了英俊的间宫君之外，还有丑陋但是聪明的间宫君存在？
柘榴：「不可能……」
西哈诺·德·贝热拉克里提到，西哈诺说话的时候，克里斯蒂安的声音
就会改变。
这是理所当然的，就像是配音那样。
但是间宫君的声音没有变…… 两边都是间宫君的声音。
明明是一样的声音，却因为说的话不同而有这么大区别……
完全不同…… ……
柘榴：「话说我……」
柘榴：「为什么总是想着间宫君的事情……」
柘榴：「啊哈哈……」
这不就是恋爱了吗。
这完全就是单恋嘛。 嗯。
完全是单恋……
单方面的…… 柘榴：「正因为这样……」
我和他不可能般配……
不管从哪方面来说，美貌才能教养兼备的间宫君就像是罗克珊…… 柘榴：「那么我就是……」
没有丰富的知识……相貌也不出众……
不是西哈诺也不是克里斯蒂安……只是什么也没有的人…… 正因为这样……
柘榴：「我的恋爱不可能有结果……」
柘榴：「是呢……」
我这样的人……被大家讨厌……
半年前还一直被欺负着。
现在虽然突然停止欺负我了……但是原因不明。 我被欺负的很惨……然后某一天开始，他们不再欺负我了……之后，我
每天都提心吊胆地过日子。
害怕会回到那地狱般的日子…… 每天看着大家的脸色过日子……
尽量不破坏气氛……看气氛做事……
我只考虑着这些事情，苟活着…… 柘榴：「啊哈哈……我这样不就像是个跟踪狂吗……」
看到一个人在屋顶上看书的间宫君……我情不自禁地拍下照片……
柘榴：「被他知道的话会被讨厌吧……这样做」
柘榴：「但是……」
为什么间宫君在那里的时候会那么帅气呢……和在别的地方遇到的完
全不同……
柘榴：「为什么间宫君那么聪明帅气呢……啊哈哈」
不知道为什么，我抱着有间宫君照片的手机在被窝里翻来翻去。
柘榴：「嘛、虽然这种像跟踪狂的行为不好……不过明天是星期天……
无所谓了」
简直是莫名其妙。
我自己也明白。 但是……明天见不到间宫君，和他说话也不可能。
虽然间宫君的书在这里。
是啊……这本书……是间宫君的书呢……
就是说是间宫君摸过的书…… 柘榴：「不、不好！ 」
柘榴：「这样洗澡的话……手就不可以沾水了……」
我到底有多变态啊…… 柘榴：「啊哈哈。开玩笑。开玩笑而已。再怎么说都是认识不久的人，不
会那么容易就喜欢上啦」
柘榴：「嗯，只是有点在意而已」
柘榴：「我的生活不可能这么容易就变充实呢」
是啊…… 毕竟到现在为止，我还没有发生过什么好事……
像现在这样一个人在房间里自娱自乐就行了……
像这样发发神经……也不错呢……
“7月5日” 星期天……虽然没有什么事情要办……我却不禁乘上了电车。
不过这种情况并不稀奇……真的……
但现在，却出现了能让我体温提高10度的惊喜。 为什么会变成这样呢？
这只是偶然而已。
我只是为了买最喜欢的声优的CD而坐上电车……坐在空着的座位。 然后……
间宫：「……」
柘榴：「……」
间宫：「那个……你是……」
柘榴：「……」
间宫：「啊……」
和屋顶上那个间宫一样的反应。
我满脸通红想「呀一」的一声把间宫推倒然后逃走（为什么我要先把他
推倒再逃走？）
不过还是深呼吸一口，非常自然地……
柘榴：「啊……啊啦……这不是间宫么？」←超不自然！
间宫：「啊哈哈……你在做什么呢？」
下一句话比刚才说得更自然了……因为这已经成为我和间宫见面时的
惯例了……
柘榴：「我、我是高岛柘榴……不是“你” 」
间宫：「啊哈哈，是、是啊。不好意思」
间宫：「高岛要去哪里呢？」
柘榴：「间宫准备去哪里呢？」
间宫：「我？啊哈哈……其实还没决定」
柘榴：「啊哈哈……是么？我、我也是」
Nice。居然能这么干脆的撒出谎来……我今天真棒。
虽然对不起喜欢的声优……明天我一定会去买的…… 间宫：「天气这么好……所以想就这样坐着电车慢慢想去哪里……」
柘榴：「是、是吗……」
我、我也是哦！ 可、可以的话，我可以和你一起去吗？
我差点想这样说……
其实在心里已经这样说了…… 但是现实中的我……
柘榴：「啊哈哈哈……」
对着间宫，只能像不会外语的日本人遇到外国人时只能傻笑那样…… 不做点什么的话……
间宫：「诶？你不在这里下车么？到杉之宫了啊？」
柘榴：「啊、嗯……间宫呢？」
间宫：「我还没决定去哪里……在这里下也行……不下也没所谓……就
是这样」
柘榴：「这样啊……」
间宫：「你也漫无目标吧」
柘榴：「嗯……还有可不可以不叫我“你”……叫我“柘榴”呢？」
间宫：「诶？为什么？」
柘榴：「我想，可能是因为你不叫我的名字，所以才记不住我吧……」
间宫：「啊哈哈，记得住记不住也无所谓吧？」
柘榴：「我说……我认为，有没有所谓那是由对方来决定的吧」
间宫：「啊哈哈……是吗」
柘榴：「啊、对不起……我刚才说得太傲慢了……」
柘榴：「……那么就请叫我柘榴」
间宫：「啊……」
间宫：「不是很习惯这样叫呢……」
柘榴：「都见了几次面了……」
会这样想的可能只有我吧…… 从间宫的态度看来……好像我只是个会在学校打声招呼的熟人……
能和他再多一些交流就好了……
那样的话……说不定就能让他多记住我一点了…… 开玩笑的……
这种想法太不自量了。
间宫：「高岛好像很喜欢看书？」
柘榴：「诶？是的，有点吧……」
间宫：「刘易斯·卡罗尔以外的书也看吗？」
柘榴：「算不上喜欢啦。都是些简单的，微型小说之类」
间宫：「诶？比如说？」
柘榴：「阿刀田……当然筒井康隆的也喜欢。还有星新一……」
间宫：「是吗。我读小学的时候也看过，当时非常喜欢筒井康隆。当然星
新一和阿刀田高也是」
柘榴：「是、是这样吗？」
间宫：「阿刀田的故事对小学生来说有些刺激的比较多， 不过那也不错。
记得读小学的时候还兴奋地躲在被窝里看他的书」
柘榴：「啊哈哈……在被窝里……」
我有点脸红……是啊……阿刀田的作品相对其他作家来说性的描写比
较多。
想想小时候的间宫兴奋地看那样的书……真有趣……
间宫：「嗯。我现在还很喜欢短篇小说。啊、对了。下次再借给你喜欢的
小说吧」
柘榴：「诶？是什么样的呢？」
间宫：「叫Ｂｕｚｚａｔｉ的意大利作家的短篇集。之前看过觉得挺有
趣的」
柘榴：「意大利……和上次借给我的猫的故事的作家是同一个国家的啊。
间宫很了解意大利的作家嘛」
间宫：「啊，没有，只是碰巧最近在看而已。其他时候的话可能会推荐其
它书呢。啊哈哈……」
间宫：「你知道加西亚·马尔克斯吗？」
柘榴：「啊哈哈，觉得间宫可能会喜欢而已。是爸爸推荐我看的书」
柘榴：「有一天我睡不着觉，去到客厅发现爸爸在那里，跟他说睡不着觉
后就借给我一本『一桩事先张扬的凶杀案』 」
间宫：「然后呢？」
柘榴：「因为太有趣了，所以完全没睡」
间宫：「啊哈哈确实是呢，不过故事非常短吧？」
柘榴：「就算这样，看完之后很有感触」
间宫：「我明白那感觉」
柘榴：「呵呵……」
为什么不一样呢…… 完全不同。
跟以前经历过的时间完全不同……
这样的时间……以前从来没有经历过。 我不曾知道，竟会有这么灿烂的时刻。
和间宫谈话的这段时间……能够永远继续下去就好了……我不由得这
么想。
这么开心……灿烂得令人心跳加速的时刻……可能这辈子也不会再有
了……
所以“愿此刻永恒！ ”
不可能吧……
柘榴：「啊……下一个……」
间宫：「下一个？」
柘榴：「下一个站是终点站……」
间宫：「是么……已经是终点了啊」
…… 结束了……
这段开心的时间……
已经结束了…… 间宫：「最后一站是哪里？」
柘榴：「是游乐园……」
间宫：「游乐园吗……去那里没什么事做，就这样坐回去吗……」
柘榴：「……」
间宫：「那么，就在这……嗯？」
大胆……不如说是混乱了。
在电车的门就要关闭的时候，我握着他的手，走了下车。 因为不想就这么结束……所以……
沙沙……
沙沙…… 间宫：「刨冰……是夏天呢……」
柘榴：「对不起……」
间宫：「诶？什么？」
柘榴：「那个……强行带你在这里下车……」
间宫：「反正我也没什么事。而且你也请我吃刨冰了」
柘榴：「哈……对不起……」
间宫：「……所以你不用再道歉啦」
柘榴：「是么……」
间宫：「话说这游乐园这么破烂了，休息日也会有这么多人来啊……」
柘榴：「不可以那样说啊……」
间宫：「没有，我听说地方的小游乐园基本都倒闭了。这里却还有这么多
客人来」
柘榴：「那就是说，这里值得去玩一下不是吗？」
间宫：「是那样吗」
柘榴：「我请客，进去玩下吧？」
间宫：「不用你请啦。嘛难得来一趟就进去玩下吧……我也几年没来游
乐园了」
柘榴：「嗯！」
啊哈哈。
我绝对是个奇怪的女生。
我到底在干什么呢。 昨晚都发誓说间宫的事自己一个人妄想下就行了……
却又强行和他约会……
约…… 柘榴：「约、约会？！ 」
间宫：「嗯？」
柘榴：「啊、没没没没没什么！ 」
间宫：「是么？刚才才想起来，休息日两人这样约会挺有趣呢」
柘榴：「！」
柘榴：「怎、怎么会呢！你这么说柘榴感到很荣幸！ 」
间宫：「啊哈哈……什么嘛……」
啊~！为什么我会立刻变得这么电波啊~！
会被认为是奇怪的女孩！不正常的女孩！会被认为是变态！
间宫：「好像高岛比我想象中还要奇怪呢」
柘榴：「！」
糟了！
看吧，刚才的气氛还好好的。这下被发现了不是么。说我很奇怪！ 他看我的眼神已经不一样了……好像在看脏东西的眼神……
间宫：「所以吧……」
柘榴：「啊呜……」
所以……
间宫：「所以不愿与人相处的我，也会这么平静……」
看吧开始了……恶心……嗯？ 诶？诶？诶？平、平静？
间宫：「因为我很奇怪……和其他人在一起的话会觉得很烦……但是和
高岛在一起的话却很平静……」
柘榴：「诶……」
间宫：「嗯？」
柘榴：「啊……啊啊……」
间宫：「怎么了？怎么好像一直不说话……还有脸好红……难道身体不
舒服吗？」
间宫很担心似的把手放到我的额头……手？ 柘榴：「不、不是！ 」
我不由得甩掉了他的手。
间宫：「啊、嗯……」
啊啊啊，对不起间宫。虽然很想让你的手摸摸我的脸的……情不自禁情
不自禁……
好像气氛尴尬起来了…… 因为我甩掉了间宫的手……
啊啊，怎么办。那么果断把他的手塞进我的衣服里面吗？
那样的话只有我会高兴但是间宫不会这样想。话说那样的话就真的是变
态了！
啊、啊啊……头好乱……
柘榴：「那、那个……」
间宫：「怎么了？」
柘榴：「对、对不起……我并没有发烧什么的哦……嗯……」
柘榴：「只、只是，还没有像现在这样和别人一起走过……所以有点紧
张……」
间宫：「没有和别人一起走过？啊哈哈原来是家里蹲啊」
不是！你理解错了！是没有和男生一起过！ ！
间宫：「那和我一样呢」
柘榴：「诶？但是间宫不是像现在这样经常出来么……」
间宫：「我只是谁也不想见才这样每逢休息日都出来而已。虽然没有窝
在家里……不过也差不多吧」
柘榴：「是么……」
间宫：「嗯，是的」
间宫：「喜欢看书的人基本上都是孤僻的。喜欢看书又喜欢和别人一起
玩的人，就像是性格温和成绩优秀的体育选手那样恶心吧」
柘榴：「那不是很厉害的人吗」
间宫：「是啊。我觉得那种很厉害的人是很恶心的人种」
柘榴：「……」
我忍不住握着间宫的手。
间宫被我的行为吓了一跳……我马上说道。
柘榴：「间宫你看。那个好像很有趣！ 」
这样蒙混过去了。
好像……和这个人一起，我都有点控制不住自己……
间宫：「原来如此……你喜欢尖叫系的吗」
柘榴：「啊、啊哈、啊哈……」
其实是最讨厌。
我随便指了下，刚好指到尖叫系的设施而已。 但是，为了掩饰情不自禁地握住间宫的手这件事，我尝试着挑战了不擅
长的尖叫系。
然后……现在好想吐…… 间宫：「没、没事吧？脸色很差啊」
柘榴：「啊哈哈……好像有点闹过头了」
柘榴：「不那么刺激的吗？」
间宫：「嗯，比如说那个……」
柘榴：「诶！！！那不是鬼屋么！哪里不刺激啦！ 」
间宫：「啊、不是，因为是要自己走的相对来说不会那么刺激吧……就是
有点暗」
柘榴：「太暗了血压会上升的！ 」
间宫：「那是谎话啦。要不然到了夜里大家都会血压上升啦」
会上升吧，在床上！ ！
我居然想到这些下流的事情……要自重啊……
啊啊不行了……以后不要看那些下流的同人志了……想到的噱头这么
下流可不行……
柘榴：「是呢……」
间宫：「那么，玩什么呢？」
柘榴：「就这么走走可以吗？」
间宫：「啊、嗯……没问题」
柘榴：「啊……」
间宫：「怎么了？」
柘榴：「啊……话说……我记得这里可以划船……」
间宫：「划船？啊是吗……还是划船比较平和吗？」
柘榴：「诶？难道说可以吗？」
间宫：「诶？可以什么？」
什么跟什么啊……两人一起划船……那不是第一次约会的惯例么……
间宫：「你不会是在怀疑我连桨也不会划吧……」
柘榴：「没、没有啊……不过真的可以吗？」
间宫：「如果高岛不介意的话……」
柘榴：「……」
说着，间宫像王子一般伸出手来邀请我。
这个人为什么会这么懂女生的心思呢……这样的话……只能说明他是
个少女杀手……
毕竟我还没见过这么会讨好女生的男生……
熟练的少女杀手……其实是女生吧。
但是…… 他是少女杀手，还是女生，都没关系。
柘榴：「我、我坐！ 」
哗……哗……
柘榴：「很熟练嘛……」
间宫：「是吗？我倒不觉得」
柘榴：「经常带女孩子划船吗？」
间宫：「怎么可能……再说划船也没有什么擅长不擅长的……」
柘榴：「是吗……」
但是对待女孩子，还是有擅长或者不擅长之分的吧……
间宫：「没事吧？不晕吗？」
柘榴：「嗯，完全没问题。一点事都没有」
间宫：「是吗，那就好」
柘榴：「……果然还是水边舒服呢」
间宫：「是啊……呆在树荫里的话连现在是夏天也能忘掉呢……」
间宫拢起被微风吹过的头发说道。
那动作十分优雅……雪白的脖子也很迷人。 柘榴：「对、对不起。一直让你在划」
间宫：「哇、哇哇，没关系的，你这样做很危险啊」
坐立不安的我不由自主地去抢间宫的船桨。 船剧烈地摇晃了下，然后我被间宫训斥了。
总觉得……挤在一块木板上在水上漂浮的感觉……轻飘飘的有点虚幻
的感觉。
嘛，可能是因为没有脚踏实地才会有这种感觉吧。
而且坐在我前面的人……是间宫……
心里有些飘飘然…… 柘榴：「在、在水上虽然很惬意……不过就是有点定不下心来……」
间宫：「为什么？」
没有为什么……只是随便说说而已……主要是想表达下我的心情…… 柘榴：「因为水面看起来像是镜中世界的天空……总有点令人不安……」
间宫：「你这么说的话……我倒是觉得自己好像在空中漫步一般心情很
舒畅……」
说着，间宫轻轻触碰水面上的天空。
随着他搅动水面，天空渐渐变得扭曲……
柘榴：「在天空中漫步的话，心情会很舒畅吗……」
间宫：「我也没在空中漫步过，所以不是很清楚啦。只不过现在心情真的
舒畅……仅此而已」
我也触碰下那片天空……但是一挪动身体船就会晃动，于是便放弃了。
柘榴：「话说回来，倒映在水面的天空也不是真正的天空……但是，真正
的天空或许太远了」
间宫：「真正的天空？呵呵……真正的天空是什么？」
柘榴：「诶？不是……我的意思是倒映在水面的天空和头顶上的天
空……」
间宫：「是吗……但是啊，我们看到的天空，也只是映在我们眼中的天空
而已……」
间宫：「水中的天空是假的……真正的天空太遥远……也不能这么下结
论哦？」
间宫：「因为我们认为遥远的天空，就是映在我们眼中的天空」
柘榴：「……」
间宫：「觉得天空太遥远， 只是我们这样认为而已……不这样想的话……
所有遥不可及的东西都会不再遥远……」
间宫说的话太难懂了……我完全看不出他真正想表达些什么。
不过……我仿佛从他的话里得到了些许勇气。
哗……哗…… 哗……哗……
间宫：「……」
柘榴：「……」
柘榴：「扑哧」
间宫：「嗯？怎么了？」
柘榴：「啊、没什么……间宫的话，也许能触碰到那片天空」
间宫：「哈？为什么？」
柘榴：「撒～……只是对从刚才的话的理解而已」
间宫：「能触碰到天空吗……是啊……」
间宫：「就像这样」
间宫向着天空张开双手。
间宫：「这样算是触碰到天空了吗？还是没有呢？」
柘榴：「扑哧。谁知道呢」
间宫：「我觉得我现在跟青鸟一样」
柘榴：「青鸟？」
间宫：「嗯，幻之青鸟……绝对无法捉到的青鸟……不过，我觉得可以很
容易捉到」
这么说着的间宫如少年般笑了。
我看着他的脸…… 啊……这样不行……
这么想着。
间宫：「……☆」
柘榴：「……」
回家的电车里。
舒适的疲劳感和座位的摇动。
还有， 音乐。
间宫把他带着的音乐放给我听。
让我听了几首后，根据我的表情选定了音乐风格。 然后选了我可能会喜欢的音乐……
好像听过又好像没听过的古典音乐……
明快悦耳的音乐。 他告诉我，这是国外每年举行的新年音乐会的曲子。
被称为天才的指挥。还有世界最有名的交响乐团。
华尔兹。 波尔卡舞曲。
进行曲。
跃动的旋律。 列车仿佛在配合着音乐的节奏颠簸着……
我一言不发地，把手叠在他握着播放器的手上。
曲子刚好转为波尔卡观光列车——这是屏幕上显示出的曲名—— 我们乘坐的虽然是慢车……但是我的心情如同音乐一般轻盈……景色
也很耀眼。
间宫的手和我的手配合音乐微微颤动。 感受到双手重合的温暖的瞬间，音乐变得更加轻快了。
柘榴：「你知道的东西真多呢……」
间宫：「啊一。小时候母亲很严，逼我去学钢琴什么的」
柘榴：「你会弹钢琴？」
间宫：「嗯，一点点。真的只会一点点」
间宫：「什么样的呢……我也不是很清楚……最后一次弹的是李斯特的
曲子……那个真的很难」
柘榴：「下次弹给我听吧」
间宫：「李斯特的已经不会弹了。其他的话……你喜欢什么样曲子？」
柘榴：「诶？古典音乐我不是很了解……对了， 《钟》……」
间宫：「那个……《钟》的钢琴版是李斯特写的……而且那是需要高超技
巧的练习曲」
柘榴：「是、是吗？」
间宫：「相对简单一点的……对了，一闪一闪亮晶晶怎么样？」
柘榴：「啊，那也行」
间宫：「啊，那个……这里应该吐槽 “为什么是这么简单的曲子” 吧……」
柘榴：「所以说我不懂嘛」
间宫：「是吗……哪首好呢……」
间宫：「嘛，算了，哪天你有兴致了再来找我吧」
柘榴：「呵呵……是呢……那样也好」
柘榴：「今天谢谢你了」
间宫：「诶？为什么谢我？」
柘榴：「啊，那个……是我在游乐园强行把你拉下车的……」
间宫：「我都说了反正没事干，没关系的。而且玩得很开心」
柘榴：「诶？刚才你说什么？」
间宫：「我说玩得很开心」
柘榴：「真、真的吗？」
间宫：「真的，要不然的话不会陪你到最后吧，别看我这样，其实我挺怕
生的」
柘榴：「是、是么……那就好……真的……」
间宫：「嗯，所以应该是我说谢谢才对」
柘榴：「那、那家店……」
间宫：「嗯？怎么了？」
柘榴：「啊…诶、啊、没什么」
间宫：「啊，是这样啊……一起去吃饭吗？」
柘榴：「可、可以吗？」
间宫：「当然可以。今天陪了我这么久」
柘榴：「那么我请客」
利风味？牛肉盖饭？法式料理的话太贵可不行哦」
柘榴：「法式料理我还没吃过就算了」
间宫：「那么干脆去吃法式料理？」
柘榴：「干脆什么啊，呵呵……不用了」
间宫：「那么去常去的店吧？」
柘榴：「常去的店吗？」
间宫：「嗯，日式、中式、意大利风味、牛肉盖饭什么都有的店」
柘榴：「套餐店吗？」
间宫：「那就让你期待一下吧？走吧，客气的话是你的损失哦。 」
柘榴：「啊、嗯！ 」
柘榴：「啊……、……」
间宫：「怎么样？」
柘榴：「……诶？这里好像是喝酒的店吧……」
间宫：「不要在意不要在意，来，坐这里」
柘榴：「啊……有钢琴……」
间宫：「是哦……这是家有钢琴的店」
柘榴：「嗯……」
间宫：「其实啊……我在这家店弹钢琴打工」
柘榴：「是、是真的吗？」
间宫：「嗯……从小时候就受到这里的店长照顾……」
间宫：「那么弹什么好呢？好像高岛还没有决定想听什么吧？」
柘榴：「不，已经决定了」
间宫：「诶？已经决定了吗？」
柘榴：「是的，那是」
间宫：「那是？」
柘榴：「现在间宫想到的“那首？” “这首？”什么的全部都弹吧」
间宫：「什么！！」
店长：「啊、由……不对，这不是间宫么」
间宫：「啊……你好……」
店长：「今天不用上班吧？难道是客人？」
间宫：「不是难道，就是客人」
柘榴：「但是会弹钢琴给我听的吧」
间宫：「呃……为什么会这样……」
店长：怎么，和女朋友约会回来要展示下自己帅气的一面吗？」
间宫：「那是什么……好冷的笑话……」
店长：「今天挺强硬的嘛，因为有女朋友在吗？」
柘榴：「啊、那个、这个、那个」
啊、啊啊……刚才一直在说女朋友什么的……诚惶诚恐……
间宫：「她是今天偶然碰到的学校的朋友。不是女朋友！ 」
柘榴：「！」
啊……啊哈哈……
是呢…… 但是被你这么坚决地否定……有点……难受呢……间宫……
柘榴：「啊……是、是的……我只是和间宫同一所学校而已……」
店长：「是吗？明明是这么漂亮的女孩子？」
柘榴：「我、我没那么漂亮……我经常被说是丑八怪的……啊、原来如
此。那是店长客套话」
店长：「这笨孩子在说什么呢。为什么我要向女孩子说客套话呢」
间宫：「他好像不擅长和别人打交道，就不要欺负她了店长」
店长：「啊啦，不擅长和别人打交道么，那不是和你差不多嘛」
柘榴：「是吗？我看不出……」
店长：「是哦。这个男生总是闷闷不乐地弹钢琴，真是一点也不可爱」
间宫：「是吗？我倒觉得有很多可爱的地方……」
店长：「嘛，有时候会有吧……话说要吃点什么？」
柘榴：「啊、菜单呢？」
店长：「这里没有菜单，想吃什么就做什么。这里就是这样的店」
间宫：「酒吧的饭菜很好吃哦。特别是这家店，虽然店长是个恶心的人
妖，除此以外都很好」
店长：「什么意思……要么赞我要么贬低我，要不然我很难回答……」
间宫：「那么我要加蛋的鸡肉拉面和腌芹菜。还有钢琴的钥匙」
店长：「好好……」
店长说着从口袋里掏出钥匙抛给间宫。
店长：「不许弹阴沉的曲子哦」
间宫：「嗯，放心。今天没那心情」
柘榴：「……」
总觉得坐在酒吧的钢琴前面的间宫……非常有型…… 间宫：「嘛……先来点简单的」
轻轻地把手放在键盘上。
间宫的手指开始跳动。
敲击键盘的同时流露出的音色， 交织成美妙的旋律。
那是非常轻快的拍子，
明亮， 华丽，
而且有点令人怀念。
有种朴素的感觉…… 柘榴：「这曲子我听过」
间宫：「那么是谁的曲子，叫什么？答对了再送上一曲」
柘榴：「嗯……」
店长：「这不是萨蒂吗……皮卡迪利大道吧」
间宫：「你回答个毛！ 」
柘榴：「哇～再来一曲」
间宫：「高岛没回答我问题啊……」
柘榴：「对不起……」
店长：「别小气了，再来一曲吧」
间宫：「轮不到你来说」
柘榴：「不行吗……」
间宫：「不是……也不是不行啦……」
店长：「你的饭钱就免了，再来一曲吧……」
间宫：「真的？不用钱？」
店长：「所以再弹一曲吧。来一曲有情调的，Ｍｏｏｄｙ的」
间宫：「Ｍｏｏｄｙ是阴湿的意思啊……」
店长：「又在卖弄学问，真不可爱。大家都懂就行了」
间宫：「大家一起闯红灯就不会害怕了，是吧……」
店长：「什么？你想说什么？」
间宫：「啊、没什么……到此为止，嗯——有情调的曲子……」
间宫：「高岛的……」
柘榴：「诶？」
间宫看着我说道。
间宫：「对了……就弹一曲符合高岛的曲子吧」
柘榴：「符合我的曲子？」
间宫：「嗯，你给我的印象……之类的曲子」
间宫：「那么……」
间宫再次在钢琴前闭上眼。 然后慢慢张开手……
音乐开始了……
这是什么曲子……我从来没听过…… 仿佛是……天空……又像是大海……我不明白……好像是穿透某些东
西突进的感觉……
这旋律……有种不思议的感觉……间宫在键盘上描绘出轮廓……不对，
那无形的轮廓就像是触感。
那仿佛是幻想……又像是梦境……
手触碰到的触感是……蓝色……非常冰凉但是很舒服的蓝色…… 蓝色的触感渐渐充满我的身体，键盘发出的声音变为触感，音色变为清
脆的颜色。
无边无际的蓝色融化在朱红中……变成紫色……最后变为碧绿的天空。
间宫的琴声变为色彩。
颜色化为大海，又变为天空，然后又变回大海。
接着天空变为更大的，巨大的天球。 天球的音色。
需要用全身心来聆听，而不是耳朵。
就像水中的生物一般……用全身来聆听。 天球里的世界。
仿佛容纳着一切，无边无际地扩张下去。
蓝色的天空。 蓝色的海。
白色的云。
白色的波浪。 彷如世界。
彷如……梦境。
彷如。 间宫：「怎么样？」
柘榴：「……」
间宫：「诶？很、很差么？」
柘榴：「啊……对不起……我、我太感动了……」
间宫：「你喜欢吗？」
自己喜欢的曲子弹了给我听……
只是最后…… 间宫：「什么嘛！不是免费的么！ 」
店长：「所以说鸡肉拉面和腌菜是免费的」
间宫：「什、真的只是我那份免费吗！ 」
店长：「是啊。鸡肉拉面也很贵的，你就将就了吧」
间宫：「袋装拉面连60日元都不到啊」
店长：「吵死了一，来把玛格丽特比萨、凯撒沙拉和红茶的钱付了」
柘榴：「那、那个由我来」
店长：「没你的事。既然是男人决定请客，就该由男人来付钱」
柘榴：「是、是……对不起……」
店长：「还有啊……不要一有什么事就立刻道歉」
店长：「虽然我不是很相信你真的认为自己是丑八怪，如果是真的话，那
就告诉你吧」
店长：「小屁孩，尤其是母小屁孩，都会讨厌像你这样有一副好身材的美
女」
店长：「当你变成大人的话，大家都会对你宠爱有加的，所以别相信自己
是丑八怪啥的」
柘榴：「是、是……」
店长：「还有，你快点掏钱」
间宫：「呃……」
“7月7日”
柘榴：「啊。间宫同学」
间宫：「啊。你好」
柘榴：「今天也在打发时间么？」
间宫：「嘛，差不多吧。那个。 」
柘榴：「好好，我是高岛柘榴」
间宫：「啊哈哈，再怎么样也记得住了」
柘榴：「是么？」
间宫：「只是想问你“今天怎么了”而已啦，拿着那么大个包裹」
柘榴：「啊，这个么。这个是。 」
间宫：「嗯？盒饭。 」
间宫：「毕竟还没到午休时间嘛」
柘榴：「难道你有准备什么吗？」
间宫：「没有，今天也准备在小卖部买面包吃。但是这样不好吧？」
柘榴：「如果不合口味的话剩下来也没关系的。 」
间宫：「哦？好像很丰盛啊。与其说是料理。还不如说是年饭呢。 」
柘榴：「是么？应该没什么问题吧？」
间宫：「什么问题不问题的，很丰盛啊。如果味道也很好。的话？」
柘榴：「这个我也不清楚。可以尝一下看看么？」
间宫：「那么，我就恭敬不如从命了。 」
THE试炼。
料理我还是比较有自信的。虽然只有爸爸妈妈吃过。 虽然他们都说好吃。但是也可以当成是高岛一家的味觉都被破坏了。
其他人吃的话。 结果是地狱风味什么的。 漫画里好像经常出现这种情节。
间宫同学先夹起一个油炸的。 糟了！
对了，油炸食物经过一段时间后会变成什么味道我还没尝过！
只是在刚炸好的时候试过味！话说春卷也是一样。 春卷冷掉的话会非常难吃也说不定！
啊一。
做成热春卷的话味道是不会变的。啊、但是，夏天吃热春卷的话有点太
那啥了。我该怎么办。
啊一。
间宫同学把我做的料理放进嘴里了！要放进嘴里了！ 我太慌张了！刚才想的简直就是工口游戏的内容嘛！而且和现在一点关
系都没有！
间宫：「……」
柘榴：「那、那个？」
间宫：「嗯。咬。嗯。 （咀嚼）」
柘榴：「啊。」
怎么一言不发地在吃。
这是不是说没什么问题呢？
不会！ 我吃讨厌的东西的时候，在腹部神经中枢反应过来之前，或者说在味觉
传到大脑之前就会咽下去。
那样的话……
柘榴：「啊、啊哈。你不要勉强啊。 」
间宫：「诶？什么？」
柘榴：「啊、那个。如果不合口味的话。不用勉强去吃的。 」
间宫：「你觉得不和我胃口么？」
柘榴：「啊、不是。我也不太清楚。你觉得怎么样？」
间宫：「说真的我吃了一惊。居然能做得这么好吃，就像酒店做的一样」
柘榴：「诶？真、真的么？」
间宫：「嗯。真的很吃惊。五味俱全」
柘榴：「是么。太好了」
间宫：「春卷太好吃了。里面放了奶酪吧」
柘榴：「我还以为冷掉后就不好吃了，怎么样？」
间宫：「没有。相当好吃。 」
柘榴：「那是卡蒙伯尔奶酪。父亲一直都对这种奶酪赞不绝口。 」
间宫：「父亲？哦，喜欢看小说、推荐你看马尔克斯的小说的那位？」
柘榴：「嗯，父亲很喜欢看书。好像主要看ＳＦ和推理小说」
间宫：「ＳＦ和推理小说都是不错的兴趣啊。有点想看看你父亲的书架
了」
柘榴：「啊、和间宫同学的书架很相似呢」
除了轻小说和漫画…… 间宫：「诶？我的书架？」
间宫：「你怎么知道我的书架呢？」
柘榴：「诶？那个。那个秘密的地下室的。 」
间宫：「秘密的地下室？」
柘榴：「啊。没、没什么！ 」
间宫：「那个……是指……」
怎么回事呢。间宫同学。
最近才发生的事也不记得了吗。最然不是很肯定，但是好像不是装出来
的。
好像是真的不知道一样的反应……
柘榴：「啊，比起那些」
气氛好僵硬。不换个话题的话。 柘榴：「你为我弹的曲子，是叫什么？」
间宫：「所以说，不能回答你啦，那是留给你的问题」
说真的。和间宫同学谈话的时候。总是一堆疑问。
他说话的样子、智慧、性格，在不同的时候相差很大…… 这难道是心情的改变，抑或是在演戏？可以这样理解吗……
其实，偶尔能听到一些关于他的奇怪传闻。
甚至无法让人相信是同一个人的、各种各样的传闻…… 最初也像我这样被人欺负过，现在应该没人再去惹他了……
至少在我所了解的范围里，发生过一件有名的伤害事件。
那件事牵扯到本校和其他学校的混混，而他是事件的中心…… 因为是对方人数众多，所以他姑且被当做正当防卫，免于进教养所了。
但是，听说当时那些不良分子都很惨。
据说，本打算去教训他的那些人，怎么看都像是被教训的一方。 现在，在这个学校，他被认为是最残忍、最危险的人物。
全校的学生都很怕他……
可是…… 为什么现在，他却表现得这么爽朗呢……
在屋顶上看法语原文戏剧，晚上在酒吧打工弹奏钢琴。
聪明。文雅。如果这个世界上有女孩子梦寐以求的王子的话，那一定是
他那样的人。
但是。
他， 有时候又异常地软弱。说人坏话。战战兢兢。就像我一样。
地下室墙壁上的涂鸦感觉就像是怨念。可怕。老实说很让人恶心……
又有时，残忍得让全校学生都害怕…… 真正的他，到底是哪一个呢。
间宫：「嗯？怎么了？」
柘榴：「啊、不、不好意思」
到底哪个是真正的他都没关系……
我只是想和现在的他在一起。哪怕片刻……
想要更接近他。哪怕咫尺…… 间宫吃得津津有味，一会就全部消灭了。
真的好温柔……
我真想为了他而活着…… 柘榴：「啊。希实香……」
希实香：「柘榴……那是……间宫卓司？」
希实香：「间宫卓司吗。怎么？最近和他关系不错？」
柘榴：「啊，也没多好啦……」
希实香：「柘榴会给关系一般人做大餐一样的盒饭吗……」
柘榴：「……那个」
希实香：「……嘛、怎样都好。不过你还是小心点吧，他是——」
柘榴：「嗯，我知道。 」
希实香：「哦～也有愚钝的柘榴明白的事情呢」
柘榴：「什么！？」
希实香：「嘛，虽然只是传闻。再说他的事情我也不了解。 」
说完希实香就走了。
真是冷淡的对话…… 橘希实香。
奇怪的人。
她和我小学的时候是一个年级的。 但是我转学了。后来就断绝了往来。
再之后，经过几次转学，进入这所北校偶然成了同班同学。
我很开心，想要和她再搞好关系。 也许是不合时机吧。不知为何从那以来，我也在班级里被同学欺负。
原本好像是希实香受着欺负。我这种更不知察言观色的人，变成了新的
目标……
和希实香这样二人对话，好像好久没有过了。怎么办，就这么结束了？
不明白她都在想些什么……
刚才也仿佛在说“别跟来！ ”似地走开了。
她好像在生气？
啊，说起来，每次希实香被欺负的时候，我和她说话就会惹她生气。
我当时无法理解这是为什么。 是因为我太愚蠢所以才发火的吧，希实香。
柘榴：「那个。忘了东西。 」
柘榴：「诶？有、有人在么？」
希实香：「……」
柘榴：「那、那个。现在不是校外课么？」
我慢慢接近发出响声的地方。 希实香：「别过来……」
柘榴：「诶？这声音。 」
柘榴：「怎、怎么了？呐？」
希实香：「都、都说了……」
在教室的角落蹲着的希实香……
全身湿透的她。为什么没穿衣服……
她为什么，会这副样子在这里…… 希实香：「别管我。这和柘榴没关系……」
柘榴：「什、什么没关系。这是怎么回事？」
希实香：「……我淋了雨，晾衣服的时候刮风，把衣服吹走了」
柘榴：「……怎么可能，今天根本没有下雨啊」
希实香：「下了，只淋到了我，这样可以了吧。你别管我。哈嚏」
柘榴：「不、不行啊。打喷嚏会感冒的」
希实香：「好了，你别管我了。我想这样全裸再呆一会……」
柘榴：「诶？为什么？」
希实香：「谁知道呢。因为我是变态吧？暴露狂啥的。会因为这种随时可
能会被人看到的情况而兴奋……」
柘榴：「但是已经被我看到了……」
希实香：「那么，你就当做什么都没发生过一样忘了吧， 我重新开始……」
柘榴：「话说，为什么要给自己脑袋浇水呢？变态不会做这种事吧……」
希实香：「那、那是因为……湿漉漉的不是有种淫荡的感觉吗？」
柘榴：「但是还掺着一些脏东西啊。 怎么看都像是污水桶里面的水……」
希实香：「你好烦，你好烦……柘榴你闭嘴！ 」
柘榴：「诶？是……」
希实香：「我说……柘榴，我说过好几遍了，和我扯上关系没好事的。离
我远点」
柘榴：「现在不是说这种话的时候。那个……衣服呢……」
我寻找希实香的衣服。 教室里哪里都找不到。这不是当然的么，如果在教室里的话希实香也没
必要全裸了。
柘榴：「那个……啊」
希实香蹲着的地方的窗户上都是水。应该是在这里被泼了水。
也就是说……
柘榴：「那个……那个……」
我透过窗户，在校庭里寻找。很有可能衣服是从这里被扔出去了……
希实香：「……柘榴，不用了……」
虽然被风吹跑了，她的制服挂在了中庭的花坛里。
希实香：「柘榴。好心过头了也会让人讨厌的……」
希实香好像说了什么。我立刻跑出去拿衣服了。
不快点的话会被风吹跑的……
柘榴：「衣服没湿呢。 」
希实香：「毕竟是被剥光了之后才被泼的水……」
柘榴：「太好了……」
希实香：「一点也不好……」
柘榴：「诶？」
希实香：「你再这样下去，会如何。为什么你就不明白呢？」
柘榴：「再这样下去？」
希实香：「班里的人都歧视我。但是刚转学来的、不懂察言观色的女人—
—也就是你，一直在挑战这个禁忌」
柘榴：「会怎么样呢？」
希实香：「毫无疑问，柘榴也会被欺负」
柘榴：「……会那样么？」
希实香：「会的。因为我在这个班里就像蝼蚁一样……」
柘榴：「但是，我不觉得希实香是蝼蚁……」
希实香：「……」
希实香：「傻瓜……」
希实香：「……罪恶感」
柘榴：「诶？」
希实香：「你想象不了这些事情呢。因为柘榴是个傻瓜啊……」
希实香：「如果，连累你被欺负的话……我会被那份罪恶感……」
希实香：「……压垮的」
柘榴：「诶？怎么回事？」
希实香：「开玩笑的。 嘛，但是温柔有时候比被欺负更难受。 你记住哦……」
柘榴：「嗯、嗯。 」
希实香：「特别是对于我这种不习惯别人的温柔的人来说， 更加难受……」
希实香：「所以不要再和我扯上关系了……」
柘榴：「啊，嗯……」
结果就是如此。 完全被她说中了。
我作为希实香的陪衬，班里的人也开始欺负我了。
但是我受到的欺辱只及希实香的皮毛。为了不让我受到过多的伤害，希
实香一直故意做一些惹她们生气的行为。
把注意力全部吸引到自己身上。
对于这点，希实香总是很恼怒。
嘛，也能理解。对希实香的欺辱根本没有减轻，反而因为我的关系变本
加厉了……
这么说来。那个时候……
赤坂同学她们想要丢掉希实香送我的人偶的时候。那个时候也很生气。
她们对我……
惠：「快点～快丢掉吧」
柘榴：「这、这个不行。这个是……」
惠：「因为这和橘的是一对？」
柘榴：「诶？不是……」
惠：「是这样吧！之前橘不是一直带着那个吗！ 」
惠：「虽然橘在你带上之后就摘掉了～」
好、好像她误会了。这个是希实香给我的东西。她之前戴着的东西……
很稀有的版本，我很羡慕，于是她送给了我。默不作声地挂在了我的包
上。
不知为何，明明是熊猫，却是全黑的。好像用魔法涂抹的一样，有些可
爱的小东西。
惠：「你真的很过分啊～橘」
她们在踩希实香。
总的来说，赤坂同学欺负希实香的时候，比起欺负我要过分…… 希实香：「……哈哈，是哦。我的确是个很过分的家伙，现在才发现吗。
对吧，柘榴」
柘榴：「诶？呃、呃……」
惠：「因为挂着这个人偶，也被班里人歧视了呢。真是傻瓜呢，高岛」
希实香：「没那种事。柘榴才不是傻瓜，而是心地善良……」
惠：「哈？」
希实香和我不同，完全不屈服。被欺负也不会改变想法……
如果在我刚开始受到欺负的时候，让我多分担一部分的话，自己有可能
从中解放的。但是完全没有改变态度。
不过。希实香对我的态度也很苛刻……
那个时候。也因为希实香说那些话又被欺负了，这个人偶才没被丢掉。
是没记性的人。
后来也有好几次话题触及这个人偶，最后被赤坂同学从屋顶上扔了下来。
突然间被扯下来，然后一扔。
一切都太自然了，于是我慌慌张张地去接，结果从屋顶头朝下掉了下
去……
两个月才治好。
真的很痛。骨折。医院还休息，当时真的非常严重……
但是也因为这件事，欺负停止了。 我和这个人偶还真有缘呢。
现在为了防止再发生那样的事，它被我放在房间里了。
人偶还在。 在我住院的时候，找到那个人偶并送过来的也是希实香……
希实香虽一直对我很生气，但也一直很温柔……
很冷淡，但是也很温柔。 她从未改变过她的态度……
她有点坏心眼。但是我还是很喜欢她。
柘榴：「那、那个。希实香」
希实香：「别跟过来……」
柘榴：「但、但是……」
希实香：「……哦对，顺便给你一些忠告」
希实香头也不回地继续说道。
希实香：「我和柘榴，最好不要经常两个人在一起。我们都要注意一下」
柘榴：「诶？为什么？」
希实香：「你真是笨啊。废物，废物，废物柘榴。哈哈」
柘榴：「你为什么要说这样的话！ 」
希实香：「……最近赤坂惠和北见聪子，好像在打什么鬼主意」
希实香：「被她们看到我们两个人在一起的话，可能会有一些奇怪的猜
测……」
柘榴：「诶？是么？」
希实香：「小心点为妙。嘛，柘榴比较蠢，说了也没用么……」
柘榴：「哪、哪里蠢了！ 」
希实香：「蠢呀。超、超、超、超级蠢的傻瓜」
柘榴：「太、太过分了……」
希实香：「超、超、超、超、超、超、超、超、超、超、超级蠢」
希实香：「呵呵呵呵呵。超×1000十蠢＝柘榴」
柘榴：「为什么希实香要说那种话呢……」
希实香：「谁知道呢，说不定是因为讨厌柘榴吧？」
柘榴：「欺负人……」
希实香：「你要这么觉得的话……就别跟过来……」
柘榴：「哼！不管你了……」
希实香：「我以前……应该对你说过」
柘榴：「以前？」
希实香：「你赋予我的，是比欺负更过分的感情——罪恶感」
柘榴：「啊哈哈。但是，现在和希实香说的情况一样了呢……」
柘榴：「只是我也连带着被欺负了，希实香受的欺负丝毫没有缓和」
希实香：「嗯，只是麻烦的事情变多了」
柘榴：「麻烦？」
希实香：「不光是自己，还要惦记着被欺负的柘榴，这很难办啊」
柘榴：「对、对不起……」
确实。希实香一直都采取行动，让我受到的欺负最小化。一直把自己弄
得很惨……
希实香：「呵呵呵，那就跪下来道歉吧」
柘榴：「那、那个、如果希实香这么要求的话……」
希实香：「柘榴老是这样……尝试以自己的意志行动一下如何？」
柘榴：「但是……真的很对不起希实香……」
希实香：「那么，就跪下来舔我的鞋子吧」
柘榴：「诶？诶诶诶！认真的吗？」
希实香：「假的」
柘榴：「是、是吗。太好了……」
希实香：「……这你都信？柘榴的脑子进水了么？」
柘榴：「没有，进水的话早死掉了……」
希实香：「就算进水也不至会死吧？」
柘榴：「诶？为什么？」
希实香：「因为柘榴是傻瓜啊」
柘榴：「过、过分……」
希实香：「就是说，你大脑已经有问题了，就算水进去了也没关系」
柘榴：「那、那些不说也罢！ 」
希实香：「不能这么顺着她们的意思走，要坚持己见。不逃跑的话，真的
柘榴：「诶。嗯……」
希实香：「嘛，无所谓了……好像柘榴有点像现充的感觉了」
柘榴：「现、现充？」
希实香：「在现实生活中很充实的意思。总觉得柘榴好像很幸福」
柘榴：「不是，意思我明白，你是指哪方面？」
希实香：「废话真多。去，去，别过来，一脸幸福的家伙」
柘榴：「一脸幸福？等一下希实香」
希实香：「……这段时间柘榴一直在偷笑。超恶心……」
柘榴：「诶？真的？我一直在偷笑么？」
希实香：「嗯。一副人生赢家的丑恶嘴脸，天天都是」
柘榴：「丑恶嘴脸……人家生来就这样哦……」
希实香：「嘻嘻……就因为你总说这种不懂人情世故的话才被欺负的啊，
柘榴」
柘榴：「什、什么意思啊……」
希实香：「你不知道吗？柘榴你被欺负的真正原因， 是因为你太可爱了」
柘榴：「诶？那是什么意思？」
希实香：「一开始是我」
柘榴：「怎么回事？」
希实香：「城山翼，你知道这个男的么？」
柘榴：「那个……是不良分子吧，听说非常可怕……」
希实香：「城山和赤坂惠在交往啊」
柘榴：「啊，是么。那么，然后呢？」
希实香：「因为城山翼在惠的面前说我很可爱，然后是你」
柘榴：「诶？是、是么。但是，为什么惠要因为这个欺负我们？」
希实香：「因为很嫉妒吧？嘛，不管怎么说，赤坂惠家里很有钱，北见聪
子又凶残得根本不像个女生。被那两个瘟神盯上了就完了」
希实香：「不过说回来，我也不懂人情世故，更不想去学，柘榴又是天生
废物人生赢家。嘛，自作自受罢了……」
柘榴：「和人生赢家没关系吧！ 」
希实香：「嘛，算了……柘榴啊」
柘榴：「嗯？」
希实香：「就这么充实地享受每一天吧，别再回到我身边了……」
柘榴：「回到？」
希实香：「今后小心点，不要再让那两个瘟神盯上了……」
希实香：「那样的话，我的罪恶感也会消失……」
柘榴：「罪恶感……我——」
希实香：「你从Ｃ栋掉下去是我的责任。归根结底，你不和我扯上关系的
话，就不会出那种事……」
柘榴：「可那是……」
希实香：「废话真多，闭嘴，谈话结束」
柘榴：「嗯、嗯……」
希实香：「我会尽量制造机会的，柘榴就先逃吧」
柘榴：「那、那种事」
希实香：「话多闭嘴，你这蠢货」
柘榴：「不、不要这么说嘛……」
希实香：「那是因为柘榴废话太多了。我的意思是， “智商低就少废话，
听我的就行了蠢货”……」
柘榴：「刚、刚才还说别顺着别人的意思走。现在又说听希实香的……」
希实香：「很少见呢，柘榴也会头头是道地反驳。 」
柘榴：「疼！为、为什么？」
希实香：「真是的，你平时就该这样，不随波逐流、而是直陈己见……」
柘榴：「话虽如此，可为什么要敲我？」
希实香：「谁叫你不反抗别人，只反抗我呢……」
柘榴：「这、这太蛮不讲理了……」
希实香：「没有呀。和男生交往，大抵都会这样哦，经常会噼里啪啦地被
殴打」
柘榴：「那个，你从哪里听到的？希实香的情报不对哦……」
希实香：「爱上无赖男！ 」
柘榴：「所以说，你那情报不对」
希实香：「比柘榴的“ｃｏｂａｌｔ文库恋爱观”好……」
柘榴：「你、你好烦！真是的」
希实香：「……」
柘榴：「啊呜……」
我突然被希实香踹了一脚……摇摇晃晃地被推进空教室……
柘榴：「希、希实香好过——」
还没说完，我就闭上了嘴。 希实香用和往常一样的可怕表情说∶“别说话” 。
在空教室里，我用手捂上嘴巴，默不做声。
聪子：「怎么在这种地方」
希实香：「嗯，我就在这种地方」
惠：「我们正准备逃课呢，橘也一起来」
希实香：「嗯，我也去……」
希实香……又保护了我…… 为什么她总要这样保护我呢……
不可思议的人……
我就这么回了教室…… 今天也和间宫聊了好多，好开心。
我心想……
这样的日子，一直持续下去就好了……
“7月8日” 惠：「啊一高岛！ 」
柘榴：「诶？怎么了？」
惠：「我们打算今天放学之后去卡拉ＯＫ」
柘榴：「啊……嗯……」
惠：「不知道有没有新歌呢」
柘榴：「啊，嗯……但是唱片也刚发售，估计还没有吧……」
惠：「啊，对了，之前说过的那个音乐会的门票！ 」
柘榴：「啊……嗯……是这个吧」
惠：「哇、谢谢」
柘榴：「没什么……不用谢」
聪子：「话说，惠的手机小说怎么样了？」
惠：「放弃了。我才没有写文章的才能。仔细想了下，就算国语的成绩比
较好也帮不上忙」
柘榴：「写文章……比较难呢」
聪子：「除了正文，再加点自己的表现手法不就可以了」
惠：「对哦、一语道破！ 」
聪子：「什么一语道破啊……」
蝼蚁的每一天…… 突然停止了。
那一天……从那事故发生以来，蝼蚁一般的日子姑且结束了。
现在的我能够和她们共处了。
但是……就因为这样……比起那时候，现在更让我提心吊胆。 我一直在看着她们的脸色。
我在她们的圈子里，努力让自己看起来很快乐……
聪子：「买了新手机么，惠」
惠：「是啊很好看吧」
聪子：「放视频好像挺流畅的」
希实香：「手机……不是之前刚换过么？」
惠：「怎么，你有意见？」
希实香：「没有……我觉得很好看……」
惠：「挺好吧。对了橘，帮你拍张照片吧」
希实香：「照片？」
惠：「来，用手机帮你照一张，笑一下」
希实香：「哈……」
惠：「给我笑啊！ 」
希实香：「笑……笑……这、这样？」
惠：「很好。嗯，很可爱」
聪子：「对对，笑起来希实香」
希实香：「啊……」
在帮希实香照相的赤坂同学背后，不知道为什么，北见同学拿着便携录
像机在对着我摄影。
柘榴：「……」
她在做什么呢…… 但是……问不出口。
“你们在做什么？”……这话我问不出口……
问了的话，多半就…… 聪子：「哦，挺不错的嘛。希实香～」
希实香：「我、我说啊……」
惠：「怎么了？」
希实香：「为什么在录像？」
惠：「无所谓吧」
希实香：「我、我说啊……」
聪子：「没所谓吧，笑一个」
希实香：「……」
聪子：「那么……裙子里面是怎样的呢……」
希实香：「……裙、裙子？」
惠：「希实香穿的是什么样的内裤呢？」
希实香：「诶……那个……普通的……」
聪子：「普通是什么意思？」
希实香：「啊……那个……」
聪子：「来，稍微把裙子掀起来一下」
希实香：「诶？那个……在、在这里？」
惠：「没事的，没事的，这里是店里的角落，谁也看不到的」
柘榴：「……」
虽然是角落……这个时间……店里都是客人…… 她们到底想要做什么呢……
总觉得这气氛和我被欺负的时候很像……
这是…… 希实香：「那、那个……这个……」
惠：「喂，橘」
希实香：「诶？」
惠：「过来……」
赤坂靠近希实香耳边。
然后悉悉索索地开始说话。 聪子：「高岛吃不吃汉堡包？」
柘榴：「啊、嗯……」
希实香：「脸……别拍到啊」
惠：「那是当然」
希实香：「……」
惠：「所以说橘想太多了。是吧聪子～」
聪子：「诶～什么？」
这次赤坂拿着摄像机在拍北见。
惠：「聪子感觉很不错嘛～」
聪子：「才没有～」
惠：「来个杀必死嘛～」
聪子：「一点点哦～。掀～」
惠：「哦！大腿真漂亮」
聪子：「那么把相机借我～」
惠：「哦哦哦？」
北见从赤坂那里抢过相机，直接塞进两腿之间。 惠：「疼、疼、疼，啊哈哈哈哈」
聪子：「这是裙子里面～」
惠：「啊哈哈哈……那样一片漆黑啊」
惠：「真是的。还给我！ 」
聪子：「啊啦拉……」
惠：「聪子稍微掀一下裙子啊」
聪子：「诶～。这样子？」
惠：「哦，不错呢」
惠：「再掀起来点～」
聪子：「不要～」
这气氛到底是……
总觉得有些奇怪…… 这仿佛是……
我开始发抖…… 反抗她们的话……
希实香偷瞄着我。
那是她在给我打眼色…… 用眼神告诉我“快逃” 。
为了不暴露这不自然的表情，希实香又迅速转过头，对着赤坂她们的相
机在笑。
惠：「来，橘～」
希实香：「呃，这样吗？」
惠：「哦哦，很妩媚嘛～」
希实香：「啊哈……是么？很不好意思啊」
惠：「来～再一点点」
希实香：「……」
希实香的表情僵住了。
希实香：「啊哈哈哈……一点点哦……」
但是立刻又转为笑容。 希实香的行动和以往的她不同……平常的她不可能这么简单就屈
服……
为了让我能够脱身所以才这么做……
我该怎么办…… 但是就这么留下希实香一个人逃走，我做不到……再说一个人逃走基本
不可能……
但是这样下去的话…… 柘榴：「……」
不能顺着别人的意思走……
这样下去的话……会变得和那时一样…… 不，不对。
就这么老实地顺着她们的意思的话……不会像从前那样被欺负。
装作像她们所希望的那样的话……就不会像以前那样…… 不会像蝼蚁一样被蔑视，被践踏，被虐杀。
但是……
那是……蝼蚁的做法。 那个时候的我。
蝼蚁一般的日子……
顺着她们的意思的话…… 我又会变成蝼蚁……
我……想再次变回蝼蚁么？
在镜中世界微微蠕动的……蝼蚁…… 不是我……是某个遥远的地方的蝼蚁……
但又不是……
镜中的蝼蚁……是我。 不对，没有什么镜中世界……镜子只是映出我的样子而已……
那是我。
柘榴：「所以……」
映在镜中的……是我。
蝼蚁的做法……
我是蝼蚁…… 蝼蚁……
但是……
我是……剑士……我是诗人……我是哲学家……我是……我是……我
是……
我才不是什么蝼蚁……
我要改变……
因为…… 柘榴：「你说什么……」
柘榴：「白费功夫！？」
聪子：「哈？」
希实香：「？」
惠：「怎么了？」
柘榴：「我当然明白……」
柘榴：「但是……战斗并非总有胜算……有些战斗注定会失败」
柘榴：「没错……明知会输还是顽强反抗，反倒愈发悲壮……」
惠：「怎么了高岛？」
聪子：「怎么？突然一个人自言自语，有点恶心……」
柘榴：「这一大堆是什么人呀……好像有点印象……对了……这些都是
我的宿敌……」
聪子：「一大堆？」
惠：「怎、怎么了这家伙？」
柘榴：「这是叫做“虚伪”的亡魂！ 」
柘榴：「怎么样，尝尝这招！ “妥协”“偏见”“胆怯”“幼稚”的亡魂……
什么？我会让步？」
柘榴：「不，绝不！哦，你……那里的是“痴愚”的亡魂！ 」
惠：「真的很恶心，别说了……」
聪子：「这家伙怎么了……」
柘榴：「我知道你们一定会把我打倒……那又如何！战斗！战斗！我要战
斗！」
惠：「高岛！」
柘榴：「不好意思！我想起来我还有事！还有话要和希实香说！ 」
希实香：「诶？」
聪子：「哈？」
柘榴：「再见！」
惠：「等、等下啊！ 」
我强拉住希实香的手臂跑了出去。
希实香差点摔倒，不过还是站稳了……奔跑中希实香好像对着我吼了些
什么，不过没听清楚。
我现在处于忘我状态。
仿佛祈祷一般……一遍又一遍。
一边低诵一边奔跑。 那是间宫喜欢的戏剧……
间宫的……
柘榴：「哈、哈、哈……」
希实香：「哈、哈、哈……我、我说啊……」
柘榴：「啊哈哈哈……跑掉了」
希实香：「！」
希实香：「傻瓜！你做了些什么啊！ 」
左脸烫了起来。这、这是被打了……也就是说……诶？怎么希实香好像
很生气。
从来没有见过她这副表情……与其说是生气……不如说是在哭？
啊哈哈……是么……我又做了不懂察言观色惹希实香生气的事了……
因为希实香希望在她受欺负的时候、我独自逃走呢…… 希望只有她自己受到非人的待遇……
但是……
但这是错的……希实香…… 柘榴：「这是我自己的意志哦……希实香」
希实香：「！」
柘榴：「这是我不对别人俯首帖耳、自己考虑后的结果」
希实香：「但、但就算那样！ 」
柘榴：「就算脑子笨的我也明白哦……赤坂同学她们想让我们拍下流电
影，去卖钱呢」
希实香：「那种事我也明白啊……所以我」
柘榴：「你在说什么啊……希实香……希实香才是傻瓜」
柘榴：「我讨厌那样……我不想希实香为了救我，而被那样对待」
希实香：「柘、柘榴……」
柘榴：「也许，明天开始会像以前那样被欺负吧……但是我觉得这样更
好」
柘榴：「因为希实香不是说过么」
柘榴：「罪恶感……罪恶感比受到欺负更难受……我不想牺牲希实香来
帮我……一点都不」
柘榴：「如果，因为牺牲了你而逃过一劫，我会后悔死的……比受欺负更
难受……」
希实香：「明天开始就是地狱了……」
柘榴：「嗯，没关系的」
希实香：「呼……所以说人生赢家啊……」
希实香：「……」
希实香：「……柘榴你变了」
希实香：「……几天之内就完全变了」
希实香：「小时候就不用说了……在北校再次见面之后基本也是完全受
人摆布……现在居然会这么做……」
柘榴：「有、有那么大的变化么？」
希实香：「话说……刚才，突然讲的那些不明意义的话是什么？是什么
神秘的咒语？」
柘榴：「才不是呢……那个呢，是一部叫做《西哈诺》的戏剧的台词」
希实香：「戏剧？……哦哦，原来如此，果然是间宫卓司呢」
柘榴：「诶？嗯、嗯……」
希实香：「嘛、算了……总之小心点吧……虽然没什么用……」
柘榴：「嗯，希实香也是……」
希实香：「呼……」
希实香突然转过身去。
我以为她就要那么离开的时候……
希实香：「谢谢你……帮了我……」
说完，她就走开了。
星期三的晚上……
闹市中依然人满为患。 我在那和希实香分开了。
明天开始就是地狱了哦。
希实香这么说了。 但是……我并不害怕。
我这么认为。
本来还是有点害怕的……但是在那之后……很偶然地…… 我不由得爬上了百货大楼的屋顶。
可能是想要看看天空吧……不……也可能只是无法忍受这拥挤的人流
罢了。
可能只是想要找个安静的地方呆着。
我也不清楚。
这里是和他相遇的地方……
爬上屋顶，站在这片天空下的时候，我相信了。 没什么害怕的。
没什么可害怕的。
柘榴：「啊……」
间宫：「……」
柘榴：「间宫……」
间宫：「那个……」
柘榴：「又……把我忘了……」
间宫：「啊哈哈……怎么会呢……你是那个借书的人」
柘榴：「名字……」
间宫：「那个……」
柘榴：「高岛柘榴」
间宫：「对！」
柘榴：「什么对啊……请记住我的名字……」
间宫：「啊哈哈……渴不渴？」
柘榴：「哎？」
间宫：「喝么？」
柘榴：「啊……」
说完间宫递过来一瓶波子汽水。 间宫：「看你满头大汗的……补充下水分也不错吧？」
柘榴：「啊、嗯……」
我接过间宫的波子汽水。 这是……间接……。
间宫：「这个时间怎么弄成这样？马拉松么？」
柘榴：「啊、诶？马拉松才不会穿着制服跑啊……」
间宫：「但是刚才跑步了吧」
柘榴：「嗯……不也挺好么」
间宫：「……总觉得啊」
柘榴：「嗯？」
间宫：「你和我同一年级吧」
柘榴：「是的」
间宫：「为什么不像普通朋友那么说话呢？」
柘榴：「嘛，为什么呢……」
柘榴：「哈哈……请你自己想起来吧……」
柘榴：「啊，先不说那个……你又在抽烟」
间宫：「啊、嗯……是呢」
柘榴：「对身体不好」
间宫：「不对，说错了呢。抽烟对脑子也不好」
柘榴：「这样完全不行吧……」
间宫：「但是对精神不错」
柘榴：「是么？抽烟好像对精神也不好……」
间宫：「那么我纠正下吧。对精神不好的人，抽烟挺不错的……就这意
思」
柘榴：「那是什么意思……」
间宫：「是什么呢……」
柘榴：「那个……那本戏曲……」
间宫：「哦哦，西哈诺吧」
柘榴：「嗯……真的很有趣」
间宫：「已经看完了？真快呢」
柘榴：「啊哈哈……你不是说了吗，看得快的话就多看几遍」
间宫：「你挺喜欢的嘛」
柘榴：「嗯，很开心……它让我得到了勇气……」
间宫：「勇气？」
柘榴：「是的……」
间宫：「勇气吗……」
柘榴：「啊、啊哈哈哈……有点奇怪吧」
间宫：「为什么？」
柘榴：「诶……那个……」
柘榴：「那个……是不是会被认为是个奇怪的女孩子呢……」
间宫：「奇怪？哈哈哈哈……是呢」
间宫：「没有不因生活受伤的人，只是大家都装作轻伤罢了……」
柘榴：「这、这是谁的名言？」
间宫：「我的哦」
柘榴：「啊，啊哈哈」
间宫：「你如果是奇怪的人的话，我也是奇怪的人。也可以说是丢人的家
伙吧」
柘榴：「间宫才没有……啊……但是」
柘榴：「间宫也是奇怪的人的话……那不奇怪的人是哪种呢？」
间宫：「问得好……答案是……」
柘榴：「答案是……」
间宫：「我也没见过那种人，所以我也不清楚」
柘榴：「噗……」
间宫：「那种人到底会在哪里呢。不过这世间会存在那样完美的人么」
柘榴：「……嗯」
间宫：「西哈诺的话……有种让人情不自禁的感觉……」
柘榴：「嗯」
间宫：「精神正派的人都会从他的ｐａｎａｃｈｅ中得到勇气呢」
柘榴：「ｐａｎａｃｈｅ？」
间宫：「嗯，对，西哈诺在被亡魂带走的最后一幕中，喊过“勇气”吧」
柘榴：「嗯……“你们要抢走我的一切” 」
间宫：「“……来，抢吧，尽管抢吧！但有一样东西，你们只能任凭我带
进天堂！”」
柘榴：「“我一行礼就把蔚蓝的入口清扫得纤尘不染，这东西没有一丝皱
褶，没有一个污点，你们只能任凭我把它带走” 」
柘榴：「“那就是我的……勇气！ ”」
间宫：「记得很清楚嘛」
柘榴：「只是……多看了几次之后就……」
间宫：「顺便说一下，他最后想要带走的东西。Ｍｏｎｐａｎａｃｈ
ｅ……就是羽饰」
柘榴：「羽饰？」
间宫：「是的，他帽子上的羽饰」
柘榴：「是么？」
间宫：「那好像可以引申为“男子汉的勇气”呢」
间宫：「所以，其他的译本在羽毛上面注解为“勇气”呢」
柘榴：「是这样啊」
间宫：「在夺走一切的死神面前，西哈诺最后留下的话语很精彩啊」
间宫：「特别是死时对着天空吼出Ｍｏｎｐａｎａｃｈｅ！……真让人
陶醉」
间宫：「对这种勇气无动于衷的人……对这种行为莫名惊诧的人……」
间宫：「如果那种家伙是正常的话，那我觉得我还是奇怪点好」
柘榴：「……嗯……」
间宫：「什么？」
柘榴：「书、能再借我一段时间么？」
间宫：「诶？这倒没什么问题……怎么了？」
柘榴：「我还想再看看……」
间宫：「……是么」
柘榴：「有些地方，我能背出来哦」
间宫：「嗯，刚才不是背过了嘛。看得挺认真的嘛。 」
柘榴：「啊哈哈……觉得给我的印象很深……」
间宫：「但是词藻很美呢。也许是因为西哈诺是个诗人吧……」
柘榴：「每个地方的用词都很精彩呢」
间宫：「哈哈哈……是啊。全部都很精彩」
柘榴：「……」
柘榴：「话说……间宫君怎么会在这里？」
间宫：「诶？倒没有什么特别原因……」
柘榴：「好像经常呆在屋顶呢」
间宫：「这么说来的话，好像是吧……不觉得呆在楼里那种狭小的环境
下，有些呼吸困难么？」
柘榴：「有些呼吸困难……」
间宫：「嗯，天花板越高越好……」
柘榴：「越高越好……」
间宫：「嗯，天花板越高越好……如果无限高的话，会很舒畅吧」
柘榴：「无限高……么」
间宫：「怎么？目瞪口呆的？」
柘榴：「才、才不是那样……」
间宫：「以前，我还很讨厌无边无际的天空……人的喜好是会变的啊」
柘榴：「以前很讨厌吗？」
间宫：「嗯，以前喜欢下雨。非常喜欢雨云……」
柘榴：「是吗？那么为什么后来会喜欢上无边无际的天空呢？」
间宫：「为什么呢……说起来，认识我的人都经常说我老是想一些不着
边际的事情……所以经常让人很无语」
柘榴：「才没有……我觉得无限高不错啊……」
间宫：「哈哈哈……听你这么说我很开心……」
间宫：「我有时候，会一本正经地说这些蠢事呢……」
柘榴：「间宫……」
刹那之间，汽水的甘甜和碳酸的味道在口中噼啪噼啪地扩散开来。
我……从那里逃出来了…… 现在，我站在这里……
在这里和间宫仰望这片永恒的天空。
两人在这片夜空下…… 我注视着间宫的脸。
他仰着头在看天空。
可能我会失去所有…… 但是……倘若我也能带着自己的panache，走到最后的话……
柘榴：「……」
间宫：「怎么了？」
柘榴：「诶？啊……」
间宫：「你哭了？」
柘榴：「啊、没有……我没哭啊……」
柘榴：「没哭……」
我逃脱了……
从那些人的手掌心…… 从那个地方……
明天开始……不知道会变成什么样……
就算这样…… 柘榴：「！！」
虽然想从这个地方离开…… 但是……
身体却僵硬住了……只是在颤抖着……
反抗她们的话…… 希实香偷偷地瞅着我。
该说些什么吗……不太清楚。
我不但说不出话，甚至手足无措地傻站着。 看到这样的我，希实香大大地叹了口气……对着赤坂她们的摄相机镜头，
做出了不自然的微笑。
惠：「喂，橘一」
希实香：「啊，这样吗？」
惠：「哦哦，不是挺诱惑的嘛一」
惠：「对对一再稍微」
希实香：「诶……这……这样？」
惠：「哦。好厉害……内裤是什么颜色？」
希实香：「你这是哪里的老爹一样的质问啊」
惠：「内裤不是蛮可爱的嘛」
希实香：「嘛嘛也没那么夸张啦」
惠：「这样啊，那么就再来点杀必死！ 」
希实香：「诶一，那么不如让赤坂和北见一起来照嘛」
惠：「好啦快来啦，没问题的」
希实香：「好厉害……就稍微一点哦……」
惠：「哦，不错不错。这画面好」
聪子：「不错哦……好好录下来哦……」
希实香：「唔……那，那种事」
聪子：「这是内裤一」
惠：「这样把它掀起来一」
聪子：「没关系，没关系，不是挺漂亮的吗内裤，是刚买来的吗」
希实香：「是，是呢……」
总觉得……渐渐向不好的方向发展了……
总觉得怪怪的……
聪子：「说起来啊一柘榴妹妹啊一穿着什么内裤呢？」
惠：「内裤一。穿着什么样的呢一」
柘榴：「诶？」
聪子：「呐，柘榴一」
柘榴：「我，我是……那个……」
惠：「哦一好厉害啊橘，双腿分得这么开」
希实香抛开刚才那样的顾虑，更加岔开双腿，把自己的内裤展示向摄像
机。
这是……希实香，在保护我吗？
和以前，我被欺负的时候一样……她为了转移开欺负我的人的注意力，
自己率先成为了被欺负的对象……
她拼命地，想让我逃跑……
但是…… 我太害怕……什么都做不到……
动弹不得……
希实香：「咕…那，那个……这是什么？」
惠：「便携式肩部按摩器呀。感觉如何？」
希实香：「这，这样啊……但那个不是用在这地方吧……」
惠：「没事啦，反正是用来按摩的，用在哪儿都行啦」
聪子：「那是什么？」
惠：「简易便携肩部按摩器，淘宝上买的」
聪子：「不，这怎么看起来都是成人玩具啊」
惠：「我哪知道一。至少作为肩部按摩器不太好用，不知道这样用起来怎
么样呢」
希实香：「那，那个……这个就稍微有点辛苦了……啊，啊呜」
惠：「总觉得声音变得很诱人啊」
希实香：「不，不是这样，这个…只是痒罢了，嗯，噫」
聪子：「这才不是痒的声音吧」
希实香：「稍，稍微等一下，咕呜」
惠：「出声你可就败露了哦……」
希实香：「诶？」
聪子：「好啦，橘你反应这么大，那里的新员工都在往这里看了」
希实香：「诶？啊呜」
聪子：「总觉得好诱人啊……」
希实香：「不，不是……」
聪子：「好啦，正经点嘛」
希实香：「很正经了呀……」
惠：「高岛一」
柘榴：「诶？」
惠：「去点三个超大号汉堡」
柘榴：「诶？」
聪子：「快给我去」
柘榴：「啊，嗯……」
这突然怎么了。 虽然完全不理解，但我还是照做了。
可就算这样，为什么要买三个超大号汉堡呢。
理所当然地，给了我等候牌。 因为制作需要时间，所以让我先在座位上等着。
惠：「哦，高岛」
惠：「这样啊一。没有在那里等着啊」
柘榴：「？」
希实香：「呜……咕……」
聪子：「还真是能忍呢。橘」
惠：「这不是稍微有点糟糕了么？」
柘榴：「啊……」
聪子：「店员来了哟」
希实香：「唔……」
聪子：「就这样装作什么事都没有」
希实香：「！」
店员：「74号的顾客」
希实香：「呜呜……」
聪子：「啊，在这」
店员：「请问是点了三个超大号汉堡么？」
惠：「啊，嗯」
店员：「您的餐齐了」
希实香：「……」
肩部按摩器被牢牢地按在希实香的股间，而店员就站在她身边。
希实香虽微微地颤抖了一下，但还是装作没事一般忍耐着。
三个超大号汉堡是为了这个吗…… 因为不可能立刻做好……就给了等候牌……当然，店员随后就会来这里。
那样的话我也是共犯。
希实香为了不败露必须装的若无其事……那样的话赤坂她们就会变本
加厉……
而希实香只能为了不让大家发现而拼命地忍下去……
惠：「店员先生啊一」
店员：「请问有何吩咐？」
惠：「来杯水啊一」
店员：「是要水么？」
惠：「嗯，因为买了三个超大号汉堡，钱都花光了啊一」
店员：「买了三个呢」
惠：「啊一总觉得肚子饿了一呐橘」
希实香：「啊……啊……是……」
店员：「？」
惠：「好啦橘」
希实香：「啊，唔……嗯……咕」
店员：「身，身体不舒服么？」
惠：「诶？」
店员：「这位小姐……脸通红的哟」
惠：「啊，这个啊一在搞忍耐大赛呢一」
希实香：「？！」
店员：「忍耐大赛？」
惠：「是啊，在进行忍耐大赛呢一」
店员：「有什么事么？」
希实香：「赤，赤坂...唔...」
惠：「听声音不就知道了么？这么诱人的声音？知道她在忍耐什么了
吧？」
店员：「这……怎么了？」
店员：「难，难道？」
聪子：「啊哈哈哈哈哈，你在想什么呢一。这家伙只是来那个了，肚子痛
而已一」
店员：「来那个？」
惠：「哈哈哈哈……刚吃了药，请快点把水拿来哦」
店员：「啊，明白了……」
希实香：「啊，啊唔……」
惠：「现在安心还太早了哟……那个店员还要拿水来哦……到最后也要
装的好一点哦」
希实香：「到最后是……」
惠：「就是这个意思啦，加油加油」
希实香：「这，这样忍到最后怎么可能……」
惠：「这样啊？做不做得到还是要亲自试一试才知道啦？」
惠：「总之不快点结束的话，我也是会一直继续的哦一。刚才好像是被店
员怀疑了，所以要是一直继续下去，总会被发现的哦？」
聪子：「那样的话我们不也会处境很糟糕么？」
惠：「所以快点快点」
希实香：「啊，啊唔……」
惠：「然后把胸部也这样……内裤什么的脱掉吧……这里可是在摄像呢」
希实香：「啊……」
希实香：「唔唔～」
明明只是放在了那里，却传来了伴随粘稠感的震动声。 惠：「什么啊，这不是已经湿了么。这么喜欢这个肩部按摩器吗？」
希实香：「啊啊……呼唔唔……那种事……才没有……噫……」
我想这应该不是喜欢……只是不这么做的话不会被放过。 希实香理解了这件事……所以才开始认真地自慰了……在这种地
方……
希实香的手不仅伸向股间还伸向乳房，慢慢地开始在乳头上揉捏起来。
她单手掀开了下体的蜜穴，看着自己红得充血的淫肉。
为了能尽快结束，而拼命地……
聪子：「唔哇……橘啊……自慰得好厉害呢。屁股都翘得这么高了……
是想给大家看看吗？」
希实香：「呀啊……不是……不是……啊啊啊啊啊！ 」
希实香股间喷出透明的液体，飞沫从插入手指的蜜穴中飞出，散落在地
板上。
不知何时，地板已经充斥希实香的淫荡气息。
聪子：「唔哇……总觉得其他人都在盯着看呢……有点糟糕吧？这不是
已经彻底败露了么？」
希实香：「那，那就……哈唔～～」
惠：「不行一。快点结束啊。反正从他们那里看不见重要的位置吧？」
希实香：「怎，怎么……咕，呼啊」
聪子：「总觉得都盯着我们看呢……」
惠：「不是哦。聪子你看」
聪子：「嗯？」
惠：「其实啊，往这里看的人都是闹不清状况的……」
聪子：「是这样么？」
惠：「不信你看……都是闹不清状况的人在看着呢。知道怎么回事的人
不都是因为不好意思而低下了头吗？」
柘榴：「……啊」
的确……没有注意到在做什么的人们都惊讶的向我们看着……但是，那
些明白了发生了什么的人，却连看都不敢往这看了……
特地的避开视线，不敢朝这看。 惠：「注意到的人，只有那个看起来像流浪汉的男人，和那个新人服务员
了。其他人根本闹不清状况」
惠：「所以啊，快继续吧橘」
希实香：「唔唔～」
惠：「完全不担心吗？总觉得橘的味道好强烈。感觉店铺里面都充满了
这种味道了？」
希实香：「噫唔唔！不要啊！不、不要这样嘛……这，这样不行……」
惠：「谁管你。赶紧高潮吧。不然的话，就把你地脱个精光，然后丢在这
里。不想的话就赶紧高潮」
希实香：「哈啊啊……唔唔……啊咕，噫」
赤坂把手机的时钟给希实香看。
时间，一直在残忍地继续。
惠：「还有一分钟了哟一。差不多店员就要来了哟一」
希实香：「啊啊，不……不要啊！呼啊啊啊！啊啊！唔啊啊啊！ 」
希实香因为慌乱而手足无措，仿佛动物似地，只顾搅动手指。
腰部以剧烈的节奏震动着，连椅子都发出了咔嗒咔嗒的声响…… 惠：「还没高潮么一？应该已经快要来了吧？」
希实香：「啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊！ 」
赤坂一直在吓唬希实香……希实香发疯似的用手指拼命地在蜜穴中搅
动，揉捏ｏ蒂。
聪子：「啊……到了糟糕的阶段了么？」
希实香：「啊噫噫噫！唔啊啊啊！不要啊啊啊！不行！不行了啊啊啊啊
啊！」
聪子：「唔哇……这样不是彻底暴露了么？」
希实香：「哈啊啊啊！唔啊，不要……」
惠：「怎么了，和店员做爱、堵住他嘴不就行了？反正店员也是男人」
希实香：「不要，不要那样，啊唔，噫」
爱液噗嗤噗嗤地冒了出来，不仅是外部，还沾满了手指。 好像火候已经差不多了，但因为心头焦急，希实香怎么都到不了高潮。
希实香：「唔啊啊啊，不高潮的话，不快点高潮的话……啊啊啊啊啊，唔
啊啊！噫唔唔！ 」
希实香哆哆嗦嗦地一边颤抖，一边弯起腰部，爱液流得全身都是。
因为这样，桌子的周围更加充满了淫荡的臭味。
聪子：「这岂不是真的有点糟糕么？」
惠：「也是呢……要是再不高潮的话，希实香酱可就要和店员做爱了
哦……」
希实香颤抖着，浑身抽搐……就像终于捕捉到了快感似的。
惠：「唔哇……就要来了……店员已经开始上楼梯了……」
希实香：「啊哈啊，啊，啊，啊！高潮了，要高潮了！噫啊啊，啊，啊啊
啊啊！」
惠：「还有五米……四米……还有……」
与惠的倒计时一起，希实香的腰部也一次次地起伏着。
希实香口中不检点的淌着唾液，落在胸脯上。
希实香：「噫呀啊啊啊！来了，要来了啊啊啊！ 」
惠：「还有三米……」
希实香：「啊啊啊！呀啊啊！哈啊啊……嗯嗯……」
希实香：「唔！唔！唔！唔唔——唔！ ！」
希实香就这么按住嘴巴，身体抽搐。店员就站在她身边。
店员：「需，需要来点水么」
希实香：「……唔，啊……哈啊……哈噫……」
店员：「没，没事么？」
希实香：「是，是的……没关系……」
店员：「那么就……」
聪子：「好厉害刚好赶上」
惠：「真的好厉害。橘太伟大了！ 」
希实香：「伟，伟大什么的……才没……」
惠：「我这里心脏可都要跳出来了」
希实香：「那当然的了，就是你们干的……」
惠：「诶一我只是在拍摄罢了」
聪子：「我只是监督啊」
希实香：「什，什么监督啊……」
柘榴：「……」
这样……
聪子：「那么接下来是？」
惠：「总之先换个地方吧？」
惠：「再继续呆着这里……就不太妙了……」
柘榴：「……」
惠：「那么去哪？」
聪子：「应该是卡拉ＯＫ了吧？」
希实香：「呼……为什么去卡拉ＯＫ前要对我做那样的事啊……」
希实香：「这个企划到底是什么？」
惠：「所以说啊一昨天不是都说过了么」
希实香：「什么？」
惠：「有没有什么创造性的赚钱方法」
希实香：「创造性？」
惠：「是，是，我就稍微进出了艺术家的火花哦」
希实香：「哈啊……称为艺术家的火花是不是有点……」
惠：「我看到了家里的Ｈａｎｄｙｃａｍ摄像机，突然就领悟了耶」
希实香：「什么？」
惠：「我的才能哟」
聪子：「就是拍电影吧」
希实香：「电影……这样啊……电影啊」
惠：「就是这样」
希实香：「那么？那个电影是什么内容？」
惠：「不是很清楚啊。我没有写脚本的才能啊。说到底只是有拍电影的才
能罢了」
聪子：「脚本就是我哟」
希实香：「那么，是什么脚本呢……」
聪子：「什么呢一，身体里面有齿轮和发条的博士啊，在茂密的丛林深
处，与妖精一同度过最后的时光。大纲差不多就这样了」
总觉得……刚才听到的……不是很明白…………跟某本漫画里的故事
似的……
希实香也呆住了。 聪子：「稍微有点现代风格呢……有点视觉风格的ｙｏｕｎｇａｄｕｌ
ｔｆｉｃｔｉｏｎ。灵感是读过的少女漫画」
听这意思……不就是抄袭吗…… 希实香：「原来如此……那么？刚才拍下的部分在故事的哪里会出现
呢……」
聪子：「别问我啊，负责拍摄的是惠」
惠：「都说啦，故事这玩意，如果高岛也拼命努力的话，我大概就能明白
了」
柘榴：「那……那个……」
惠：「啊。想起来了」
希实香：「什么……」
希实香：「哈啊？红指甲？」
惠：「这里必须得是红指甲了」
希实香：「那是……什么」
惠：「高岛乌黑的头发……雪白的肌肤……就是红指甲了啊」
聪子：「然后呢？」
惠：「然后……自慰啥的？」
聪子：「啥玩意啊」
柘榴：「诶？那个……」
惠：「有种背德感？」
聪子：「说什么呢……」
惠：「所以说啊，这就是刚刚的灵感哟。雪白的手和红色的指甲啥的」
希实香：「那么，想在哪里拍呢……卡拉ＯＫ包厢？」
惠：「不是啊……以这个夕阳为背景，不也挺美吗？」
聪子：「噗，说什么呢ｗ」
柘榴：「那，那个……我」
希实香：「柘榴……回去了……」
柘榴：「诶？」
聪子：「喂！说什么呢？橘」
希实香：「用来赚零花钱的话，那点拍摄不是已经足够了吗？」
聪子：「你说什么……」
希实香：「啊咧，你们不是打算卖给某家店吗？女高中生的偷拍能卖不
少钱呢……所以在学校里，也一直偷偷拿着摄像机四处转」
柘榴：「诶？是，是这样吗？」
希实香：「大概打算全程拍摄去卡拉ＯＫ店吧……我一直就对赤坂的包
的不自然举动有点在意了……」
聪子：「那又咋样」
惠：「不是啦……认真个啥呢？不要说得那么难听嘛，不叫偷拍，叫实录
啦，玩玩而已」
希实香：「不论如何，不要把柘榴卷进来……已经和我玩的很尽兴了
吧……」
聪子：「要还是不要，又不是你丫说了算！ 」
希实香：「那么柘榴你怎么说呢？像我刚才那样，你能接受吗？」
柘榴：「那、那个……」
聪子：「柘榴不会说不行吧。我们不是朋友吗？」
已经拍好了……」
希实香：「那我们就回去了哦……柘榴，走吧」
柘榴：「啊……痛」
希实香：「！」
希实香拉着我的手想把我带走， 但北见却强硬地拉住我， 要把我留下来。
聪子：「说什么呢？只是说你已经没用了……快给我滚」
希实香：「……都惹出那么大的事故来了，还不长记性……」
聪子：「事故？记性？说啥呢？」
希实香：「真是好了伤疤忘了痛呢……这么说应该不错吧……就是因为
你们这种蠢爆了的计划，柘榴才会从Ｃ栋掉下，受重伤的吧……」
惠：「哈啊？说什么呢？那是事故吧？是高岛自作自受吧」
希实香：「装什么傻呀……原因是你们的欺凌吧」
聪子：「说什么呢。这怎么可能，谁欺负过她啊」
希实香：「没欺负过？」
聪子：「那只是玩玩罢了吧？玩玩？而且已经征求了你和高岛的同意了
吧？」
希实香：「同意？那也算？」
惠：「噢，我受不了了。真麻烦……聪子来教训教训她……」
聪子：「噢……我知道……真是火大……明明是同情你们交不到朋友，
才和你们一起玩的……」
聪子：「总之，要教训一下」
聪子：「噫呀……」
柘榴：「诶？」
惠：「？！」
希实香：「知道狗急跳墙这句话吗？」
惠：「你，你这家伙……」
聪子：「啊，啊……」
难以置信的场景……那个北见聪子……在希实香的面前捂着肚子倒了
下来。
希实香：「柘榴受伤的时候，我就决定了……下次要是发生这种事，不惜
杀了你们，也要阻止……」
希实香：「多亏了我早有防范。4140 合金制特殊警棒……被打了可不是
说着玩的……」
一瞬间，我没明白发生了什么。
惠：「聪，聪子？」
聪子：「混，混蛋……」
好像是伸缩性的铁棒，在袭击北见的时候瞬间展开，伸长了的样子。
希实香：「切……因为是伸长的时候的冲击啊……只是轻伤啊……还想
折了你的肋骨呢……」
希实香：「哪边先来呢……想请你们两个尝尝柘榴体会过的痛楚呢……」
聪子：「咕……」
北见很擅长打架……是富二代赤坂的保镖一般的存在。 虽然这么说，但面对拿着那么长的铁棍的希实香，两人也应该束手无策
了吧。
仔细想想，希实香手上的东西，也无论如何看起来都不是玩具……完全
是对人杀伤武器……
「怎么了啊……怎么变成这样了？」
惠：「翼，翼！ 」
希实香：「城，城山………」
城山：「在干什么呢惠……说是有趣的事就是这种事么？」
惠：「太迟了啊，白痴！ 」
城山：「你说什么」
聪子：「橘拿着武器在反抗啊……」
城山：「武器？哦，那个么？好帅啊」
希实香：「不，不要靠近！ 」
城山：「嘿嘿嘿……怎么了啊……橘，这么挥来挥去的，我们对你做什么
事不是都没问题了么……」
希实香：「为，为什么」
惠：「是正当防卫！对，对了是正当防卫！翼，废了这个女人！ 」
城山：「废了这个女人？当真？这不太合我口味啊」
惠：「后，后面会给你奖励的」
城山：「奖励是什么？」
惠：「来车站前的卡拉ＯＫ你就明白了，就跟柜台说是赤坂的熟人」
城山：「这是，那个意思吗？当真？你这家伙，不是因为我对高岛表现出
兴趣，还嫉妒了吗」
惠：「哕，哕嗦。总之今天姑且原谅你了，废了这个女人，让她不能再来
学校」
沼田：「但是，那根棒子，看起来打人真的很疼啊……挨一发估计得要命
惠：「也，也让你们对高岛为所欲为好了」
沼田：「诶？当真？但强ｏ啥的，不太好吧」
惠：「没问题！我会想办法让她同意的」
诶？ 说，说什么呢？
为，为什么从刚才开始就出现着我的名字？ 同意是指什么？
什么的同意？
西村：「真的能让她同意啊！那太好了！还是第一次哦！ 」
沼田：「是吗，西村酱还是处男吗？」
西村：「噢，没错，但我就要和高岛做爱，告别童贞了」
希实香：「这种事，岂能让你得逞！ 」
西村：「烦死了。和你这家伙没关系吧！ 」
西村：「噫呀！」
贸然接近的男人被希实香一下击倒。 希实香毫不犹豫地击中了男子的脖子。不，恐怕本来瞄准的是脑袋……
她是认真的……
沼田：「啊啦啦……西村酱被打倒了哟……那我们怎么办呢？」
城山：「用包当盾牌把……沼田……我们一起冲上去……」
沼田：「啊，有道理」
城山：「惠，约好了哟……记着哦」
惠：「啊，噢……但是，只有这次啊！ 」
城山：「一次就够了……对吧沼田」
沼田：「啊，不，我还是希望尽量多来几次……行吗？」
惠：「鬼知道啊。你喜欢的话去做不就好了？反正高岛都会同意的」
柘榴：「那，那个……我，那，那种事……」
惠：「好啦，高岛和我们来吧」
柘榴：「不，不要……」
希实香：「柘，柘榴！ 」
我要被带走的那一瞬间，希实香分神了…… 城山：「哦啦啊啊啊啊啊啊！ 」
希实香：「噫」
柘榴：「希实香！ 」
希实香被按倒在地。
沼田：「嗯呀」
城山：「混蛋！这根警棍真危险」
惠：「在这种地方折腾太久，会有人报警的！赶紧揍她啊！ 」
聪子：「还有，千万别在这里ｏ暴这家伙哦。要做的话，就把她带去宾
馆，或者带回家！ 」
沼田：「这样的女人怎么带去宾馆或者自己家啊」
城山：「揍她一顿让她失去意识？」
沼田：「我倒是没有和鼻青脸肿的女人做爱的兴趣……」
城山：「那我赶紧搞定这边，高岛就归我了吧！对吧，惠！ 」
惠：「我知道了啊！高岛我来搞定！ 」
希实香：「唔！别想得逞！ 」
城山：「我知道了……总之， 先把这个带着警棍的危险女人搞定吧……」
惠：「嗯，看你的了」
沼田：「刚才那下真的好疼！ 」
西村：「呼啊啊啊！ 」
沼田：「西村酱，不会死了吧……一动不动的……」
西村：「混蛋！橘！打碎我梦想的恶魔！我要把破坏我破处计划的家伙干
掉！」
城山：「西村复活了啊，这下咋办，和高岛3Ｐ行吗？」
惠：「噢，没问题。怎么样都行，总之先解决这家伙吧」
希实香：「柘榴」
人多对抗人少。
希实香的动作渐渐被看穿了。
挥起的警棍被书包挡住的次数在增加。 柘榴：「希，希实香」
希实香：「柘榴！」
我被赤坂和北见带走了。 虽然想抵抗，但却浑身动弹不得……我毫无办法，就这么被两人带走。
柘榴：「那，那个，希实香她……」
惠：「她是自作自受吧……因为那家伙突然拿出警棍、施展暴力啥的」
聪子：「就是啊，我们明明只是找个乐子」
柘榴：「但，但是……」
惠：「所以说啊，赶快配合我们拍摄吧……」
柘榴：「拍摄？」
惠：「所以不是说了么，要拍电影。主人公就是高岛啊」
惠：「啊，这也有可能哦。只要拍摄结束了，就不会露馅了嘛」
柘榴：「是，是这样吗？」
惠：「难道不是这样吗？」
柘榴：「但，但拍摄是……」
惠：「啊，刚才的都是开玩笑啦。完全没有让他们对你动手动脚的意思
啦，嗯没事的」
聪子：「嗯，那个没问题。又不是拍摄ＡＶ。现在不是也有吗，穿衣情色
啥的？」
柘榴：「穿衣情色？」
惠：「没错没错，穿着衣服，拍稍微有点色情的影像。艺人啥的，不是都
在做吗」
柘榴：「是，是这样吗？」
聪子：「没错没错，都在做呢，没问题啦」
惠：「不是ＡＶ拍摄啦，不会被男人侵犯的，没问题」
柘榴：「但，但那个拍摄是……」
惠：「就和刚才说的一样……说回来先把这个药服了」
柘榴：「药？」
惠：「稍微有点特殊，要用吸管把这个吸进鼻子」
柘榴：「什么药？」
惠：「诶？不知道吗？这就是现在流行的，美白药啊。加速血液循环，皮
肤白里透红，拍起来也会好看点」
聪子：「而且，我们也算是制作人啦。我们也会专心拍摄的啦，放心吧」
柘榴：「唔，嗯……明白了……快点结束，救救希实香吧」
惠：「当然了。话说高岛说ＯＫ的话，现在就打电话让他们不要让希实香
受伤」
柘榴：「希实香没受伤吗？」
惠：「啊啊，那么现在就去电话……那个……」
惠：「喂，喂，啊，翼？有事拜托你」
聪子：「你看，惠都那么努力了。高岛也表现点诚意吧」
柘榴：「啊，嗯……能帮到希实香的话……」
希实香被强迫做的事情……我也做就好了吧……
不能只让她一个人遭遇不幸……我，要为了希实香…… 惠：「啊，这药价格可高，吸一下就好了一下」
柘榴：「啊，嗯……」
这种服药的方法还是第一次知道。
惠：「然一后！就让我们精力充沛地上吧」
柘榴：「啊，是……」
怎么了？
总觉……有些奇怪…… 是错觉……还是什么呢……
稍微感觉，光线有点刺眼……
就像整条街都在发光似的…… 聪子：「那么我们就换个地方吧。换个更有气氛的地方」
惠：「也是呢！嘛不过这里人这么多应该也挺刺激的」
聪子：「噢，那就下次选这吧」
惠：「哈啊，这样啊……嘿嘿嘿……嘛算了那边就拜托聪子了」
……嘴唇两角翘起的赤坂，得意洋洋地拍着北见的肩膀。
聪子：「哼哼哼。嘛，会有有趣的事哟」
总觉得身体好奇怪……
浑身是汗……
想着应该不会有那么热…… 而且，心脏感觉跳动的……也比平时要快……
惠：「是的是的，来喝点果汁吧高岛」
柘榴：「诶？果汁？」
惠：「啊啊，服了这个药以后啊，嗓子会很渴的」
柘榴：「啊，嗯……」
的确…… 嗓子很渴……
刚才的药……果然不是什么好东西么……刚才的药……
那个……为什么这样全身是汗…… 心跳也这么快……感觉……有种眩晕感……
那个……
思考难以深入……不是思考短路……而是思考越来越浅薄的感觉…… 惠：「好啦出发吧，高岛。你可是主演，打起精神来哦」
柘榴：「啊，是……」
赤坂牢牢地抓住我的手带着我，同时北见也推着我的后背。 聪子：「好了好啦，走起来走起来！ 」
柘榴：「啊，是……」
此晃眼……心跳也这么快……
那个……怎么了？ 我为什么会做这种事呢……那个。
对了，是为了救希实香……然后，那个……就是……就是……
对了！ 为了帮助希实香要拍视频……
是要拍摄我的视频……哪个是监督，哪个是摄像……诶脚本是谁来着？
那个……脚本也是需要的……还有……感觉还需要其他什么…… 要是没了可不行……就不能救希实香了……
需要的东西？
那个…… 脑袋只能胡乱的思考，而且无论怎么想也得不到问题的答案。
我该做的事……
不能不做的事…… 汗出个不停……
思考无法停止……
应该做的事…… 惠：「啊，对了对了！先拿着这个」
赤坂一副什么都不用担心的表情，把什么强塞到我手上……
柘榴：「……？」
那个……这个是，刚才让希实香受辱的奇怪的棒子……
好像是叫什么肩部按摩器……
把这个交给我，应该就是让我用吧。 因为是肩膀按摩器所以是给肩膀……不，不对，希实香不是这么用的。
必须要像希实香那样用啊……
对了……我能做的事…… 就是做希实香做过的事。
为了不只让希实香一个人不幸……我要为了希实香努力。
惠：「喂……这没问题么？对于没吸过的人是不是量太多了？总觉得这
家伙已经变得稀里糊涂的了……」
聪子：「是你给她吸的吧」
惠：「嘛，又不是摇头丸，应该不会倒下吧……」
聪子：「可也是溜冰吧……」
惠：「那是当然的了。不溜冰就没意义了吧？接下来要做的事可不得了
聪子：「溜冰很有效呢……只要溜上了，就啥都愿做了嘛」
两人在说什么呢……摇头丸什么的冰什么的……好多没听过的词…… 惠：「好了，高岛出发吧！ 」
柘榴：「诶？啊，师道了」
聪子：「呼哈哈， “师到了”是什么啊ｗｗ这家伙话都说不清楚了」
惠：「这家伙啊，吃了药完全不能进行理性思考了，大脑现在就是短路状
态」
聪子：「这样啊」
惠：「可是啊，她还自以为自己很正常哦ｗｗ明明瞳孔都散得这么吓人
了……」
聪子：「嘟嘟囔囔的自言自语也好厉害啊……」
聪子：「好，这里不错」
晃晃荡荡的我，被两人带到了站前大转盘附近，一个周围稍微成了死角
的空间。
但是，真的要在这种地方拍摄吗……
的确，要是这里小心点的话，周围路过的人大概都看不见……
但是，不得不做了……我必须要为了希实香…… 说好的事，我一定要……全部。
惠：「好了好了，摄像机请转到这里一」
聪子：「柘榴酱一，请慢慢地把裙子掀起来一」
柘榴：「裙，裙子么……那个，那个……」
摄像机对准了我的下腹部，我被命令的掀起了裙子。
聪子：「不错，不错哦！那个焦急的手势很好！ 」
我掀起裙子，露出内裤，摄像机的镜头也伸过来对焦。
聪子：「呼嗯……平时都那么老实，其实喜欢色情的成人内衣，这种反差
美也不错呢」
惠：「下次要我们来准备内衣么？」
聪子：「话说啊一，惠不是也有几条＂穿了像没穿一样＂的内裤的么」
聪子：「那啥催情内衣。那个不错哦」
惠：「那可是能让男人兴奋的内裤啊，很有深意的。别小看啊」
聪子：「原来如此，这么说我就懂了」
惠：「那些可效果出众哦～，啊哈哈！ 」
两人虽然在说着什么……但是，因为能听见车站的声音太吵理解不了。
为什么人的说话声听得这么清楚呢……很多人的说话声和脚步声……
过于嘈杂……所有的声音……
聪子：「哦呀，抱歉，下面开始就要热闹了，你加油咯」
惠：「没错没错！用嘴咬住裙端，把双手放开吧」
柘榴：「那个……这样……」
柘榴：「……这样么？」
我根据指示用嘴咬住裙边，这样不用双手就能露出内裤。
聪子：「这不挺好的吗～」
惠：「呼哈哈哈……真是好厉害的超现实场景啊」
聪子：「好啦，比起那种事」
惠：「啊，对对，接下来，打开刚才给你的肩部按摩器的开关哦」
按摩器开始震动。 那个声音胡乱地在我脑中响着。
惠：「在做什么呢，只是打开开关不行吧……快像刚才希实香那样做」
希实香那样…… 我不禁关掉了开关。
惠：「你关什么啊高岛！ 」
聪子：「喂喂橘会怎么样我们可不保证了哦……」
对，对了……必须要做和希实香一样的事……
我，必须要做和希实香一样的事来救她……
柘榴：「哈啊……」
我不禁叹了口气，然后打开了“肩部按摩器”的开关，细长的椭圆形的
东西立刻开始震动了。
聪子：「好了一，小道具的准备也完成了」
聪子：「下面开始就没有什么特殊指导了哦，高岛就和平时一样，自己开
始自慰就好了」
柘榴：「……啊唔」
像平时一样……
平时都没有做啊…真的是很少这么做的……
惠：「会好好地把你可爱的地方完美的拍出来的！别担心」
柘榴：「……呼啊…………」
这是为了希实香……为了希实香……为了希实香……为了希实香……
为了帮助希实香……为了帮助希实香……为了帮助希实香……
聪子：「自言自语的好烦人啊……」
惠：「没办法啊……第一次溜冰啊……嘛，一把开关打开，应该就不会自
言自语了吧」
聪子：「噢，自言自语啥的跟神经病似的，好恶心。快给我进入工口模式
啊」
我必须加油了……？？
柘榴：「呼嗯，嗯嗯……啊，呼嗯嗯嗯，嗯嗯……」
哆哆嗦嗦的震动从我内裤上传来，未曾有过的体验的刺激，令我站都站
不稳。
惠：「这反应不是不错吗？」
聪子：「嗯……真的不错哟？」
我因为叼着裙子的一端……可以保证让我在这不幸的状况中，至少不会
忍不住发出大声的娇喘……
柘榴：「嗯呼……啊唔，唔，咕唔嗯……」
虽然结束后会因为内裤很湿很难过，但如果整理好衣服，装作没事离开
的话，应该也不会有人发现吧。
啊唔……无论如何，要是能湿的话就快点高潮……这样的话，希实香
就……？
柘榴：「呼啊，啊啊……嗯嗯～唔，嗯嗯唔～～～～！？」
总觉得这好可怕…… 为什么我会在这里做这种事呢？
啊，不行……要认真思考思考思考思考，呜，唔……啊唔。
为什么？为什么？为什么？只是用玩具在那里轻轻地震动而已而已而
已而已而已而已而已振动着振动着振动着振动着振动着振动着。
柘榴：「呼啊……啊……啊呼，唔嗯，咕呼……」
……变，变成这样……还是第，第一，第一次…… 柘榴：「呼咕，唔～唔……啊嗯嗯……啊嗯嗯……唔咕……」
惠：「唔哇……第一次就这样啊」
聪子：「我们还没在自己清醒的时候，看过他人嗑药后的样子呢」
惠：「说到底，因为别人嗑药的时候，我们自己也肯定是一副媚态了……
哪还能这么冷静地看着……」
聪子：「哼哼哼，到此为止还只是序幕哦——再来点刺激的」
柘榴：「呼唔……嗯唔，嗯嗯……哈啊……」
聪子：「高岛，把内裤脱下来不是更舒服么？」
说什么呢。
完全反应不过来。 大脑和全身已经被快乐夺走……一切……
惠：「喂！快给我脱下来！ 」
柘榴：「是，是」
我瞬间把内裤脱了下来。
内裤被褪到了地面。
柘榴：「呼噫，呼噫噫噫……呼噫，噫。噫噫，噫」
双眼闪着光。
这明显不对……不对……太不对了……
啊，比起那种事那种事……不稍微冷静一下不行不行不行不行不行不
行……
啊咧？
那个……？ 我在干什么呢？ 在这种地方？
怎么说都很糟糕啊……
这种事情太糟糕了……不可能发生。 柘榴：「喝不可棱……呼可楞……噫……呼唔～……啊哈， 啊啊…………」
为什么赤坂这么说呢？？ 约好穿着内衣的啊……啊啊……已经怎么了？
柘榴：「为和么？为何莫？唔哇啊啊啊」
在这种地方露出这种地方……为什么还浮现出不检点的笑容呢？
我……不可能发生这种事……双眼闪亮……浑身汗透……啊，好像……
不止是汗……
仿佛浑身的体液都流了出来似的……
惠：「哦哦，好厉害啊高岛……你果然想办就能办到的嘛！ 」
柘榴：「多，多谢你，你了……哈噫，啊唔」
聪子：「这是怎么了？」
惠：「被表扬了在高兴吧。高岛是被表扬了就会更厉害的类型吧」
聪子：「这样啊……」
后悔？ 但是被表扬了很高兴？？
高兴？ 为什么？ 这种地方，不行，高兴？ 不行，被看到了？ 陌生人
么？ 诶？ 被看到了么？ 什么？ 现在的状况？ 现在？
惠：「高岛高兴么？」
柘榴：「哈噫……咕，嗯嗯，嗯唔～唔……嗯啊啊～！ 」
么，头都要裂开的感觉，不行，被谁看见了。我发出声音了，不行。
柘榴：「嗯唔～唔，唔，唔唔～啊——唔～啊，啊啊啊！ 」
浑身是汗……更不用说从大腿到脚下都被爱液弄得黏黏糊糊的……就
连按摩棒都要握不住了……
已经，完全不知道发生了什么了……怎么办？ 脑袋坏了么？ 在这种地
方？ 这种事？ 这样？ 诶？ 怎么？
柘榴：「嗯咕，唔唔，啊呜呜～唔……呼唔唔，嗯嗯～唔唔……」
惠：「啊哈哈，真是的拍到了不错的画面呢」
聪子：「那一股女性的体液臭都传到着来了。呀～，真厉害啊」
惠：「这冰还真厉害啊……」
聪子：「嘛，要快的话，和安钠咖什么的混在一起，效果更劲啊……」
惠：「但是，这是不是太糟糕了点……」
聪子：「啊哈哈……怎么说呢……你看，虽然有人在朝这看……应该不
会有人报警吧……」
惠：「要是真来人了就快逃跑呗……」
聪子：「啊啊，说的对啊……」
柘榴：「哈呼唔～唔……嗯呼，嗯呼呼呼唔……」
……呐呐呐希希希实香……我我我没没没问题吧……
没，没没没，没没问题吧……希实香……马上就可以了哟……
聪子：「好一，高岛这么努力啊。那么我们是不是也该更加用心呢？」
惠：「没有异议一！聪子，快上」
聪子：「明白」
我被快感刺激的仿佛要是去意识，把按摩棒按在勃起的ｏ蒂上， 听从着瞄着摄像机镜头的赤坂的命令，北见在我身边向我伸出手。
柘榴：「噫啊唔……啊～啊，啊呼啊？？」
北见就这么一口气抓住了裙子的挂钩，一口气拉了下来。 聪子：「好啦，把脚依次抬起来。不然内裤和裙子脱不下来了吧」
柘榴：「嗯啊，知道了……」
被突然袭击吓了一跳、陷入混乱的我，在北见威胁的口气下，听从了她
的话。
但我的脑袋已经因为快感变得一片混乱，完全不能思考了。
不，不行，不行了……做了那种事的话……我……我就不行……那
是……
聪子：「好一啦，这样如何？」
北见拿着我的衣服，兴高采烈地回到了赤坂的身边。
冷静地判断一下现在的处境。 无论是内裤还是裙子还是上衣……都没了……怎么看起来都是全裸的
状态。
啊，啊啊啊，不行，不行，不行，这，这样不行。为什么会这样？ 这样？
是犯罪吧。因为都被看见了啊？看见了？被谁？看见了什么？
柘榴：「啊，啊啊，不行，不行，不行啊啊，呼唔……嗯咕唔，嗯嗯，唔
嗯嗯，不行……」
不拿回来的话，不拿回来的话……但是但是不能拿回来……因为可能被
看见了，因为可能会被警察逮捕……
柘榴：「不行，被看见了，被看到了，不行，不行，不行啊……啊唔哈，
唔呼，啊啊～～」
什么？ 已经搞不明白了……被看见了就糟糕了……大概会被报警。被
报警了就会被逮捕。被捕了就会上新闻。不行，爸爸妈妈会伤心的……啊唔唔唔。
按摩棒淫靡地在蜜穴口来回爱抚着，传来的声音一点一点靠近了突起的
ｏ蒂。
赤坂的摄像机，豪不留情地拍摄着双眼无神、流淌口水的我……
啊哈？……这个，怎么说也…………
聪子：「现在嘴巴不用咬裙子了，老实地把现在的感觉喊出来吧」
诶？嘴巴？老实的？老实的？那个？感想？感想？那个？啊啊好舒服
已经无所谓了？但必须得说感想？
惠：「好啦，什么都好，说点什么吧……在这种地方做这种事你觉得如
何？」
柘榴：「不，不可以。我觉得不可以在这种地方做这种事」
惠：「但你不还是做了吗」
柘榴：「是，是的……是在做。在这种地方」
惠：「这是犯罪吧？」
柘榴：「犯罪是不行的，绝对不行，绝对不行噫噫。这种事不行……」
惠：「但你不还是在做吗」
柘榴：「不对，不对，不是这样」
惠：「因为觉得可能被看到了，很兴奋吗？」
柘榴：「没有那种事，不可能有那种事……呼啊啊，不行……」
惠：「可你不还是在做吗……哪里最舒服啊？」
惠：「啊咧？摄像机的麦克风坏了吗。没怎么听清呢」
聪子：「高岛，给我说清楚点！ 」
柘榴：「呼啊噫！ｏ蒂……好厉害……？哈啊啊嗯……」
这般毫无廉耻的话甫一出口，我的手便无意识地放在了被按摩棒前端弄
得肿胀的那东西上。
柘榴：「噫哈啊啊啊！哈啊唔，唔噫哦，啊啊啊啊啊～～」
甚至把按摩棒在整个女性器上来回抚弄了一遍，淫荡地扭着屁股。
聪子：「呜嘿，真的这么淫荡好厉害」
柘榴：「哈呼，啊啊，唔唔～唔～唔，噫啊啊……」
柘榴：「呀呼，呼呼唔～唔，唔唔……啊噫，噫呼唔唔……」
惠：「好好，带感了带感了！ 」
聪子：「这样肯定很好卖吧！要是把她平时老实的模样也拍下来剪辑进
去，肯定会有人因为这种反差而兴奋、撸得神魂颠倒」
柘榴：「哈呼，唔唔～啊，啊啊……呀……咕呼唔唔～」
察觉时，我已经手握按摩棒，把前端顶在菊花上转动。
柘榴：「好厉害，好厉害，好厉害啊啊，啊呼，啊啊，啊呼嗯，嗯，嗯嗯～
唔唔」
惠：「都出血了……没有凡士林就塞进菊花了么？把振动棒？」
聪子：「啊～没事的，出点血刚好舒服嘛」
惠：「嘛，的确这药会把疼痛全转化为快感嘛……」
男子校生： 「在干吗啊，那里……」
男子校生： 「喂，总之先拍下来！ 」
聪子：「唔哇！？」
惠：「——怎么了！ ！」
宛如晴天霹雳。
从这边死角的位置上， 突然有年轻的男性看见了我们， 发出惊讶的声音。
大概是听见了我情不自禁的娇喘，觉得可疑才过来的吧。
柘榴：「——啊，……啊呼……嗯咕～唔……呼呀啊啊……」
男子校生： 「喂……这是什么？在拍ＡＶ么？全裸啊」
男子校生： 「真的吗？真敢在露天做这种事啊」
完全没有生气的我的脸，不知何时，已淌满眼泪。
但是，我的手却停不下来…… 聪子：「吵死了，闭嘴！不然就说是你们侵犯了这个家伙」
男子校生： 「怎，怎么会变成那样啊……」
聪子：「可他们好烦啊……这些家伙不是死宅吗？」
惠：「所以才好呀……」
男子校生： 「你们这些家伙，把别人叫做死宅很不礼貌啊」
惠：「说什么呢？这么气势汹汹，就不给你们看了哟」
男子校生： 「啊，想看想看」
惠：「那就请凑近来，好好欣赏吧」
男子校生： 「当真？好高兴」
柘榴：「不行，为什么？不要看，不行唔噫啊，啊呼，唔唔嗯嗯……啊！
啊啊，呼啊啊啊！ 」
男子校生： 「好厉害啊……这家伙喜欢被看么？」
男子校生： 「我知道哦，这类人被称作暴露狂」
柘榴：「不，不是，不是的，我，我是噫噫啊，啊唔」
把自己这么隐秘的场所……给陌生的人观看。
为什么会变成这样呢…… 完全不明白……只是我……
柘榴：「不要看，不要看！不行，不对，不行，噫唔」
男子校生： 「到底不能看哪里啊？说来听听啊？」
哪里？那还用问么，肯定是不能给别人看的地方啊……
男子校生： 「所以说啊，到底是哪里啊！快说啊！ 」
柘榴：「那，那里，不要看那里，那里被看到的话，不行……」
男子校生： 「那里是哪里啊？说清楚那里的名字啊。不然的话怎么弄得
明白啊」
惠：「这家伙真是个天才ｗｗ」
聪子：「好厉害……天才出现了ｗｗｗ」
柘榴：「是，是这里！请不要看这里。是叫做阴ｏ，不要看阴ｏ，被看到
的话我就，我就」
男子校生： 「被看到了会怎么样呢？」
柘榴：「就嫁不出去了，那样不行……啊呼嗯嗯，嗯嗯，不行啊啊，那
样……不要」
柘榴：「不行……被看到了， 不行……噫啊嗯， 啊啊，啊呼唔唔……咕！ 」
柘榴：「唔嗯，嗯，啊哈啊，好舒服，这种刺激感～～」
柘榴：「嗯唔，嗯，嗯嗯，啊啊，啊啊，唔唔～唔～～～」
但是，看见了他的裤子前面明显地鼓了起来。
柘榴：「咕啊啊，啊啊，噫呀嗯，唔嗯嗯，咕呼唔嗯嗯……」
呐高岛柘榴酱……你不是这么淫荡的孩子吧？
柘榴：「噫呀唔，好舒服——阴ｏ里面一跳一跳的！ 」
惠：「就这么来高岛！真是拍到好画面了，再加油点」
柘榴：「噫呀噫……我会加油的……嗯呼唔，啊唔，呼啊啊～～」
摄像机的镜头再次伸了过来……我下贱地敞着嘴，任其拍摄。 虽是一张无比羞耻的表情……但想隐藏起来也太迟了……
聪子：「那个……呐高岛，差不多要高潮了吧？摄像机的电池已经快用
完了」
柘榴：「知道了……噫呼，要号勺了～～！ 」
就算……不这么——下命令也……啊哈哈……唔呼呼呼呼……
柘榴：「要去了，唔嗯，唔嗯嗯～唔，已经不行了，呀啊啊——」
……你看……全身都变得轻飘飘的了……
柘榴：「噫呀，哈啊啊～——要去了啊啊啊～～～～！ 」
柘榴：「……啊……呼唔啊……啊哈啊嗯嗯……」
聪子：「高潮了呢，高潮了呢？」
柘榴：「哈啊……呼啊……」
唔呼呼……这么刺激呢……太厉害了…… 惠：「好，拍的不错啊」
聪子：「这会成为好作品的啊。起什么名字好呢？」
惠：「也是呢……那个， 《天空的雨滴……在车站降临的机械天使》 ，如
何！」
聪子：「完全搞不懂你在说什么……」
……呼。 柘榴：「哈啊啊……哈啊……噫……呼啊……哈啊……」
…………这都是……为了救希实香…………
柘榴：「呼啊啊……咕……哈啊……哈啊啊…………」
……讨厌………下体还残留着余韵………
惠：「那么，换个电池吧……」
柘榴：「哈啊……呼啊……」
我……为什么……在别人面前……我……那个……
柘榴：「……哈呼……呼啊……啊哈啊啊～～…………」
啊，不好……为什么……眼前一片空白…… 柘榴：「…………啊唔」
……身体上一点力气都没有…………
惠：「稍微等一下……」
柘榴：「…………」
惠：「心脏还在跳没关系，应该不是药物中毒。总之先把她带去卡拉ＯＫ
包厢里面休息下吧……」
惠：「估计不是因为什么糟糕的问题，只是因为高潮的原因罢了」
聪子：「是，这样吧……不要吓人啊白痴！真是吓到我了」
惠：「嘛，心脏还是负担比较大吧，稍微休息下比较好……」
……………… …………
一直有意识……但身体却完全无法动弹。 之后，时间飞速流逝。
连天上的太阳，都在以比平时更快的速度下沉。
眼前全是光线，耳中全是声音。 感觉整个世界都在高速运动……
我在卡拉OK的包厢里躺着，心跳也逐渐平静了下来。
在这期间，那两个人很开心地唱着歌。 不知为何，看到那两人开心的样子，我也变得开心了起来……
为什么呢……
聪子：「喂！终于起来了呢」
聪子：「喂，惠！别唱了！ ！高岛起来了」
惠：「什么啊，难得正起劲呢……看看气氛啊」
不知道为什么，赤坂一副吓人的表情看着我，然后用遥控器关上了正在
演奏的曲子。
突然室内变得很安静，只听见……从远处别的房间传来的杂音。
惠：「那么下面就给高岛唱吧！ 」
聪子：「ＯＨ一Ｙｅａｈ一！ ！」
柘榴：「……我？」
聪子：「没一错，唱吧，跳吧！ 」
惠：「就是为了这个才来的哦」
聪子：「玩的开心点啊！ 」
柘榴：「开心点……」
开心点……这么说的瞬间，不知为何仿佛这种感情就涌了上来。
开心点……开心点……
柘榴：「开心点……开心点……」
为什么呢……总觉得变得开心了……不知为何有点开心…… 柘榴：「总觉得……有点开心……」
惠：「没错吧！开心吧！很幸福吧！ 」
柘榴：「嗯……幸福……」
惠：「ＯＨ一Ｙｅａｈ一气氛上升点吧！ 」
聪子：「好啦，精神点上吧！唱吧跳吧！ 」
柘榴：「啊，嗯……」
聪子：「来来，高岛来站到沙发上」
柘榴：「诶？为什么？」
惠：「你可是女主角啊！你看可是偶像啊！ 」
柘榴：「我是……偶像……」
柘榴：「唱歌的……偶像」
我脱下鞋子站在沙发上，毫不犹豫地拿起麦克风，咽了口唾沫。 总觉得有点期待。
总觉得有点开心。
——而且前奏已经开始了………… 柘榴：「啊！我知道这首曲子哟」
聪子：「好啦！再多兴奋点！ 」
柘榴：「是，是」
惠：「好啦，是偶像的话就说Ｙｅａｈ」
柘榴：「Ｙｅａｈ」
惠：「没错没错，你看很快活吧？」
柘榴：「……仰望青空☆绽放在这☆」
柘榴：「熟悉的路上☆夏日的向日葵一……☆」
以前，失落的时候……常常情不自禁地听起这首曲子。
所以很喜欢这首曲子……最喜欢很幸福很幸福很幸福……特别快
活……啊啊……总觉得……
总觉得……脑袋里……太幸福了……
柘榴：「令那天☆所见的景色☆」
柘榴：「重映眼帘……！？」
我一直在盯着屏幕唱歌。不知不觉间，北见来到了我身边，
捏着我的裙子，开心地笑着。
柘榴：「是我无意中获得的，珍贵宝物一☆」
而且趁我不能移动身子的时候，一次次地把我裙子卷起来，露出内裤。
柘榴：「任谁也有……☆」
柘榴：「擦身而过的时……那，——那个！？」
聪子：「别在意，继续吧」
柘榴：「啊，——想一直与你漫步怡行……☆」
因为突如其来的恶作剧而混乱的我，又一次开始了无法停止的歌唱…… 柘榴：「这愿望……☆至今仍未曾改变……☆」
柘榴：「携手与共一☆展颜欢笑一☆」
就在这时，北见也配合旋律，慢慢地卷起我的裙子。 柘榴：「配合一☆你的步幅，——噫呀！？」
她的恶作剧更近一步，用手拽住了我的裙子挂钩，
柘榴：「走在这条☆阳光灿烂的道路上……等下，不要！ 」
就在主旋律的部分结束时，我的裙子被拉到了脚下。
那个瞬间，赤坂的摄像机瞄准了我的股间……
聪子：「你只要可爱地专心唱歌就好了」
惠：「后面就由我们来献上最棒的表演了」
柘榴：「……唔」
……啊哈哈……果然变成这样了呢………… 但是……
大概是因为下流画面已经被拍了太多吧……开始有一种无比愉悦的感
觉了……
柘榴：「……察觉时，晚霞一☆已经洒满在一☆」
不管了，重新开始歌唱…… 柘榴：「我们的归路上☆嫣红美丽☆」
这样就好……照着她们说的，我只要专注于自己唱自己最喜欢的曲
子……总觉得幸福极了……除了这件事，别的都不要管……
柘榴：「那一天☆目睹的景色☆」
柘榴：「已经改变……☆」
无意间，突然有什么东西顺着大腿滑下的感觉，下体的束缚感消失了。
我把眼神移开屏幕，往旁边瞥了一眼，看见北见正用食指转着我的内
裤……
柘榴：「相互紧握的温度，那就是～～☆证据…～☆」
真是的……为什么这些人，总是这样呢……？ 柘榴：「与往常一样的时候到来了——啊啊啊嗯！ 」
……第二次的主旋律到来时，北见在我上衣的胸部上揉搓。
惠：「哦，好色情呢！ 」
柘榴：「一直……☆从今往后……☆」
柘榴：「不要离去一☆语言相交之时一☆」
柘榴：「一直……从今往后……☆」
柘榴：「愿永不分开一☆彼此倾诉……」
柘榴：「凝视着一☆你的双眼一……」
北见毫不犹豫地，在正在唱歌的我身上像检查一样摸来摸去。 聪子：「来，大家久等了！下面就是快乐的时光了～」
惠：「拜托你好好录了～」
柘榴：「Ｉ＇ｍｗａｌｋｉｎｇｗｉｔｈｙｏｕ……！ 」
北见为了不干扰到我唱歌——小心地脱下了我的上衣……
惠：「把胸罩脱下来也行哦～」
柘榴：「——Ｉｔｈｉｎｋｏｆｙｏｕ……☆」
聪子：「了解……喂，这家伙真的胸好大啊一」
柘榴：「Ｙｏｕｒｓｍｉｌｅｉｓｍｙ……呀啊！ ！」
哇，哇哇！ 北见脱下我的上衣丢给了赤坂—— 柘榴：「ＹｏｕｇｉｖｅｍｅｗａｔｅｒＩｔ＇ｓｍａｋｅｓｍｅ——
呀啊嗯」
惠：「喔，一颤一颤的！ 」
终于把手搭上我的胸罩，取下了挂钩……
柘榴：「Ｉ＇ｌｌｔｒｙｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇｆｏｒｏｕｒｌｉｆ
一进入间奏，我赶紧把视线从屏幕移开，俯看自己的身体，
便发现我浑身上下只穿着袜子，变成了一副伤风败德的模样。
惠：「连乳头都是美丽的粉红色……混账」
柘榴：「呀啊，饶了我吧……」
聪子：「喂，别用手挡着！ 」
惠：「对啊，连我们这俩女同胞看来，你可都是个美人儿哦一」
柘榴：「但是……但是！ 」
聪子：「这里会打码的啦，没关系」
柘榴：「……噫……啊，啊……」
时间不等人，马上间奏就要结束了…… 那个……那个……？？
没错，那里会用马赛克挡住的吧？？
……而且……因为拼命在唱歌身体好热…… 果然全部脱下来的话…………
凉爽爽的好舒服……么？？
——☆☆ 柘榴：「想一直与你漫步怡行～☆」
啊诶？ 身体没有了束缚……唱的好畅快……
惠：「好啊高岛！再把胸摇起来唱起来！ ！」
柘榴：「这愿望……至今未曾改变……☆」
架着照相机的赤坂，看见我一副媚态，便高兴地挥起手来……
察觉时，北见正在用我的手机，拍着我的照片。 聪子：「感觉高岛的手机像素比较高啊……照得真不错呢……」
惠：「那是你的手机太旧了吧……」
聪子：「是么……」
柘榴：「携吼旅共～山演憨笑一～☆」
总觉得舌头都打结了……诶嘿嘿，这样刚好！
男店员：「让你们久等了，这是你们点的巧克力华夫和姜汁冰饮……」
柘榴：「配合舍一礼的护幅☆」
男店员：「那么，我就告辞——哇啊啊！ ！？」
柘榴：「这呼师恋——之恍复……☆」
十分开心，我扬起了脸看着店员，像偶像似地抬高了声音，即兴乱唱。
男店员：「哎……诶诶！？？」
——☆☆…… 柘榴：「呼嘿嘿嘿～～」
太好了～，加油唱了一首歌哦希实香～！
男店员：「这这这这这，这到底是！？？」
聪子：「抱歉了啊老哥。这孩子只要来了兴致，总是这样的一」
男店员：「但这也太过了——」
惠：「你的脸也拍下来了哦，和我们一样是共犯哦～」
聪子：「就是这么回事了，快把门关上不要管我们了」
男店员：「……这是威胁么？」
聪子：「这孩子啊，是被陌生人看到了会兴奋的类型哦」
惠：「你要是不协助拍摄的话，我们就说，你在这房间里强ｏ了她」
男店员：「你说什么！ 」
聪子：「嘛，别那么着急嘛！闭上嘴安静地看就好了嘛」
惠：「没错没错！而且你看啊，这孩子身材真的不错吧」
柘榴：「呼啊啊～～～？」
男店员：「……是，是啊」
惠：「所以说，请唱下一首曲子吧！ 」
聪子：「准备好了吗，高岛一！ 」
柘榴：「好咯一」
男店员：「……唔～嗯…………这就来了啊……」
男店员一边嘟囔着，一边坐在赤坂身旁。
……嘛，多一个人也无所谓了～
聪子：「进下一首曲子了哦一」
惠：「高岛，来个可爱的ｐｏｓｅ！ 」
柘榴：「呀噫！」
单手做了个姿势，笑着摆着造型……我，是完美的！ 男店员：「……这还真是，真是……唉……」
——☆☆ 柘榴：「……那之后已过了多久了呢——☆」
柘榴：「我们创造了各种回忆……☆」
Lucky！ 这次也是我很熟悉、很喜欢的歌。 柘榴：「那时编织的话语一☆」
柘榴：「听啊，现在也依然听得到哦一☆」
我也在加油呢……希实香也一定会没事的吧…… 聪子：「混蛋，身材真的好漂亮啊一。每天吃什么呢？」
柘榴：「如今漫步的这片海滨沙滩一☆」
惠：「皮肤又白又光滑。这位老兄也这么觉得吧？」
男店员：「呀，——嘛，差不多吧……」
柘榴：「照耀的阳光一☆」
聪子：「呐老兄，稍微打扫一下桌子底下吧？」
惠：「这孩子一起兴就吃点心，撒的到处都是了。真的有劳你了！ 」
柘榴：「蓝天，都非常感谢☆」
柘榴：「想生活下去☆」
惠：「还没破处的新鲜阴ｏ哟！性欲旺盛的男人就该看看，否则亏大了
呀」
柘榴：「即便是在一片黑暗中一☆」
男店员：「……真是的，没办法啊，丢得这么乱…………」
柘榴：「想与你一☆」
男店员：「会让店里很困扰啊……搞得这么脏」
惠：「啊哈哈，还在说这种话一！ 」
……店员有……保证房间干净的义务……
柘榴：「一起渡过～☆」
男店员：「……唔……哦哦……」
他用小拖把打扫桌子底下，同时一次次地朝上偷偷看我……
柘榴：「啊啊～～☆」
聪子：「好，高岛，为了鼓励认真的店员加油吧」
惠：「啥“加油”啊，这还用说？」
——这时，即便在卡拉 OK 的大音量中，也清楚地听见了店员咽唾沫的
声音。
柘榴：「所以一☆」
……我把空着的那只手伸到了股间。
柘榴：「看啊，前方道路一片光明啊～☆」
在紧闭的那里插入了中指，大胆地开始了激烈的抽插……
男店员：「唔！……好厉害……」
啊哈……刚才的确是那样吧…… 今天的我……十分敏感……
惠：「哈哈哈，老兄你来的真是时候呢」
柘榴：「你看☆确实，是……」
因为股间的玩弄，我舒服地笑了起来，越发来劲地玩弄着胯下。
其证据就是，我的手指已经沾满爱液，一边唱歌一边都能听见淫荡的水
声。
柘榴：「我们两人的足迹……☆」
……啊咧？ 为什么我的脸颊湿了……？
我可是很开心……一点都不伤心哟……？？ 聪子：「高岛，用手指撑开哪里来点服务」
柘榴：「询问你洒落眼泪的理由，呀啊啊！ 」
淌个不停的爱液，即使看不见，也能感到从大腿上滴下……
柘榴：「却先湿润了～颤抖的指尖～☆」
因为从那里的来的感觉太刺激，我身体弯曲，歌词也变得凌乱。
啊哈啊～，下体暖暖的好舒服～～
柘榴：「蓝色的天空，仰视的话一☆」
这种感觉……我，真的是被看见了会兴奋的类型么……啊哈，嗯，可能
是呢～～？？
柘榴：「即便是在一☆」
指尖触碰的ｏ唇越胀越大，来回玩弄着。我的脑袋里，仿佛都变得一片
空白。
店员先生……看的很清楚……我尿尿的地方，看的很清楚…… 柘榴：「假装没事的日子里一☆」
只是中指稍微插入，我就跟以前看过的色情女性杂志上写的一样，哆哆
嗦嗦地颤抖起来。
柘榴：「都和你做着一☆」
啊哈～～！ 好舒服，这么舒服好开心……
如果男人粗大的地方进入这里的话……呀啊嗯～，会是怎样的感觉呢？？ 柘榴：「同一个梦一☆」
呀哈哈哈～，希实香不在这里真遗憾啊～～！
柘榴：「Ｉｌｏｖｅｙｏｕ……」
没错……最喜欢你了……间宫君…………
间宫君……最喜欢……你了…………
我快活得都要站不住了，一边大口喘着气，一边倒在了沙发上。 柘榴：「哈啊嗯……啊啊啊，啊嗯，啊啊嗯……」
但在股间玩弄的手指却一点也停不下来，另外一只手揉着火热的胸部，
指尖玩弄硬挺的乳头。
柘榴：「啊呼，啊啊，啊唔唔，啊啊啊嗯，啊嗯，啊嗯嗯——！ 」
呼哈……已经怎样都好了……
沙发上黏黏呼呼的……等下就给你擦干净……现在先原谅我吧…… 柘榴：「呀啊嗯……好舒服～……啊呼唔，唔唔唔嗯嗯……」
惠：「好啊好啊，就这么加油啊！ 」
柘榴：「呼嘿嘿嘿诶，……啊啊，啊，呀唔，唔唔唔，嗯呼唔……」
终于，我有了把手指插进深处的冲动，不过咬牙忍住了……
作为替代，我用力地摇着乳房……一边 H 地想着，这是只“男人的
啊呼唔嗯嗯……仿佛是要挤出还产生不了的母乳一般……
柘榴：「噫啊，啊啊，那里好热……噫呀嗯，这种，不好的事……」
柘榴：「啊哈啊啊啊～唔， 啊嗯嗯，啊嗯……呼吸好困难……要死了～～」
在一颤一颤的乳房之下，我的心脏剧烈地跳动着，仿佛在校园里全速奔
跑之后一样。
但是……大概是因为血液没有循环到头部吧……周围暗了一瞬间之后，
宝石般的光芒在房间的四处闪耀……
柘榴：「嗯呼唔……啊呼唔……阴ｏ，好热……呀呼，唔唔，啊哈啊嗯
嗯！」
男店员：「唔……哦哦……」
聪子：「嘿嘿嘿，忍不住了吧老兄！ 」
男店员：「啊啊……这么可爱的孩子为什么？……真是难以置信……」
柘榴：「呀唔唔，唔嗯……呼嘿嘿，十分……感谢诶」
怎么……从男人嘴里，说我可爱什么的……太高兴了，一股与H不同的
温度从我胸中涌出……
这要是间宫的台词的话……啊啊，那里的深处一下紧得难过……
惠：「呐高岛一。 虽然你这么投入我打断你不太好， 是不是快该高潮了？」
聪子：「啊咧？电量要没了么？」
惠：「不，不是那样，这部作品是分为两部曲的哦。所以想要一个前半部
分的亮点呀」
聪子：「啊一知道了知道了，原来如此啊～」
惠：「所一以柘榴酱，请漂亮地高潮吧」
柘榴：「噫呀，哈呼，噫，绣奥去了，唔……」
是的，我知道了……
柘榴：「呼嗯，嗯，——啊哈，啊啊，啊哈啊嗯嗯嗯，嗯唔——」
真的是……到极限了……让我高潮吧………… 柘榴：「呼啊，哈啊——啊哈啊，啊咕，嗯嗯唔～唔～～」
为了响应要求，我用力地搓着ｏ蒂和乳房，让体内不断升温。
难以置信的快感从我的体内涌出，迅速变成了快感的炽热浪潮。 柘榴：「呀唔——要去了，要去呵唔～唔——」
啊一来了来了……要掉下去了……感觉，要掉下去了……——
柘榴：「嗯～唔啊啊啊～啊～～～～唔唔唔！ ！！」
我剧烈地抽搐着，承受高潮的来临，几乎无法相信这汹涌的快感来自自
己的身体……
下去……
惠：「ＯＫ一！拍到了好画面呢」
看到的东西全部变形了，惠对努力的我拍手称赞……
柘榴：「哈噫……呼呼……唔呼呼呼…………」
……仿佛不可思议国度的梦一般…… 啊哈哈……我只要有这想法，原来可以这么厉害的呀……
柘榴：「呼唔……哈呼……呼呼呼……啊呼……」
那样的话……好想，再多做做看啊………… 惠：「好，下面就是老兄你的出场机会了！快去满足那孩子吧！ 」
男店员：「什么！？这怎么说都不太好吧……」
聪子：「因为如果不好好做清洁的话，这房间会变得更脏，你岂不是更累
么？」
柘榴：「哈呼，唔唔，嗯嗯唔……啊哈啊，啊嗯，啊啊啊～～……」
全身传来的快感的波涛停不下来， 我湿漉漉的下体， 还有乳房前的突起，
又开始渴求新的刺激……
男店员：「……（咽口水） 」
裤子前面鼓得结结实实的店员无言地俯看着我…… 这样下去的话，我……就要和这个人发生关系了…………
柘榴：「唔呼唔，唔……啊哈啊……啊唔……」
……嘛……这是不是也挺好的呢—— ——初体验什么的……意想不到的简单呢……
“ＸＸＸ 为什么不是处女呢！ ＸＸＸ”
——诶！？？ “ＸＸＸ 婊子去死！ ！ ＸＸＸ”
柘榴：「——噫噫噫！ ！？」
对了——对间宫君来说，守不住自己贞操的女人是应该被抹消的、最下
等的肮脏玩意——
柘榴：「……唔啊，……啊啊……啊啊啊……」
聪子：「啊咧？怎么高岛突然开始发抖了？？」
在这里做爱的话——
惠：「啊……对精神产生影响了吗……药效快的话幸福感虽然强烈，但
结束之后的反作用也很强呢」
聪子：「药效断了么？」
惠：「不……就时间来说太快了这也……」
惠：「嘛没关系，这种程度死不了的」
就永远不会被间宫君要了——！ ！！！！
柘榴：「我不要——不要不要！不要这样！ 」
柘榴：「对不起对不起对不起！ ！」
聪子：「啊？突然怎么了……」
我停下了股间淫荡的玩耍，抱住双肩，收起双腿，畏惧地说道。
惠：「……唔，这攩气质也是亮点呢」
聪子：「这家伙可是被欺负了会高兴的类型啊」
柘榴：「对不起对不起，只有那件事请饶了我！ 」
柘榴：「别的事我什么都会做的，还请——！ 」
惠：「你啊，差不多也该明白了吧。你这家伙没有选择权啊」
聪子：「这里可没有给你选择男演员的时间，快按说的做」
但——但只有这件事——！ ！
柘榴：「对不起对不起对不起对不起对不起对不起！ 」
我赤身裸体在地板上跪下，把脑袋贴着地板，请求饶怒。
柘榴：「对不起对不起，其他的事我都会加油的，门票什么的我肯定会弄
来的！！」
柘榴：「让我舔鞋子、把内裤卖了，我都会照办的！ 」
——只要这件事饶了我，我的自尊根本无所谓。
惠：「诶～，对你来说还真是难得的积极呢」
因为和最喜欢的他相遇——我发现了我必须守护的东西！
柘榴：「对不起对不起对不起对不起对不起对不起！ ！」
男店员：「那，那个啊……这我觉得不太好啊……」
聪子：「嗯啊？哪里不太好」
就在我拼命地低下头的时候，从上面传来了店员弱气的声音，还有仿佛
要反驳一般的北见粗暴的声音。
男店员：「这件事，我不会告诉你们学校的……」
惠：「哈啊？现在才开始讲大道理啊」
聪子：「你不想和这个孩子做么？虽然由我们说有点那个，这孩子可是
天生尤物哦？」
男店员：「不……这倒是没错……」
惠：「那就别唧唧歪歪的了，给我去做」
柘榴：「噫！……唔唔唔……」
男店员：「那个啊……我啊， 要被这里的打工开除了的话当真会很为难。
被两个粗俗的少女的气势压倒，店员提心吊胆地说道。
从他的语气我明白，他想做的不是我所担心的事。 男店员：「还有啊，录下来的数据都删了吧。真的，这很麻烦的」
但是——这已经谢天谢地了——
惠：「……呼嗯」
聪子：「切，真是没胆量的家伙」
男店员：「哈哈……啊哈哈……」
惠：「啊一，总觉得一下就没劲了」
聪子：「真的是没劲了。真扫兴，混蛋」
勉勉强强地，赤坂把摄像机收进包里。
包的扣子“咔”地一声扣上的声音——仿佛在我心中刮起一股希望的清
风。
太好了……真的太好了…………
柘榴：「唔咕……唔唔……啊唔……唔咕……」
……我守护住了……我的贞洁，间宫君……
……你会表扬我吧……间宫君…………
惠：「喂，要哭到什么时候啊！ 」
柘榴：「因为，因为……呜呜……嗯嗯～呜……」
不开心的赤坂，用拳头在我脑袋上顶了一下。
聪子：「这家伙……好吵」
惠：「吵死的……真的，烦死了……」
男店员：「那那，那么——我就告辞了！ 」
仿佛要从不愉快的气氛中逃跑一般，店员飞快地开门离去。 聪子：「……接下来怎么办？」
惠：「心情好差，去游戏厅吧」
聪子：「说的也是，说不定有了新机器呢」
惠：「喂高岛，快把衣服穿上」
柘榴：「……啊，是……」
我快速地用几张纸巾擦了擦下体，然后为了不更惹怒两人穿上了制服。
惠：「这里的钱我们付了」
聪子：「要感谢哦，可不便宜啊」
柘榴：「…………唔」
惠：「穿好了么？出发吧」
聪子：「真是的，这没用的家伙……」
柘榴：「啊啊，等一下——！ 」
……害怕被一个人留在这里…… …………明明最讨厌她们了……
………………怯懦的我追着两人跑去。
惠：「话说回来……翼他们怎么样了？」
聪子：「没来电话吗？」
惠：「嗯……还没联络」
聪子：「会是橘赢了吗？」
惠：「不，那样的话，橘会追来卡拉ＯＫ包厢吧……」
聪子：「怎么了呢？」
惠：「唔一嗯，稍微打个电话看看吧……」
聪子：「嘛，算了……话说回来高岛」
柘榴：「诶？」
聪子：「今天的事，是你同意的吧」
柘榴：「诶，那个……」
聪子：「因为啊，我可没强迫你哦？你自己已经挺主动了嘛……」
惠：「湿的很厉害呢」
柘榴：「那，那是……」
聪子：「别耍什么小聪明哦……这录像好歹会做成无脸版的，不过你要
是耍小聪明的话嘛……知道后果吧」
柘榴：「啊，嗯……」
惠：「接下来……嘛算了，总之今天就解散吧」
聪子：「感谢你协助电影制作了哦」
柘榴：「电，电影……那、那是电影吗？」
惠：「没错。电影导演要初试牛刀，都得过视频录像这一关」
聪子：「对对，接下来还有真正的视频创作，到时候就拜托你了哦……」
柘榴：「啊……嗯……」
那是电影？
那是视频？
就算是傻瓜的我也明白……那全是谎言。 那个是，要卖给某个商家的录像……
为了避免气氛变得阴沉……她们确实没怎么拍我的脸……
绪高涨……
如果看了那个视频……大概……不会有被强迫的感觉吧…… 那个药到底是什么药呢……
还有希实香到底怎么样了呢……
刚才就给希实香打了很多次电话。 但完全联络不到她。
到底发生了什么事呢……
偶然看了下表。 柘榴：「这么说来……」
不知不觉看到了以前发来的信息。
———————————————————————— 2012/7/03 22:01
from 宇佐美
subject 终于联系上了 ————————————————————————
初次见面……这么说应该比较稳妥吧？
「石塔之战」 要是对这句话有所触动，那时就请回短信吧。
还有，我想，你或许将面临剧变。
那多半是好事。 ……
什么是好事啊。
巨大的变化倒的确是发生了…… 但只是又开始被欺负了这种意义上的……
最糟糕的事的确是发生了。
不……大概对她们来说并不是欺负，只是为了赚钱的手段罢了…… 但最后还是把她们惹怒了……
柘榴：「明天开始会变成怎样呢……」
柘榴：「收到了这样的奇怪的邮件……这种事……」
2012/7/08 23:10
to 柴郡猫 subject Re:终于联系上了
短信我读过了，但对石塔之战这句话，我完全没有印象。
对不起。 我有点在意的是……我将面临的剧变是什么？
虽然写着是好事，不过还是有点在意。
>初次见面……这么说应该比较稳妥吧？ >「石塔之战」
>要是对这句话有所触动，那时就请回短信吧。
>还有，我想，你或许将面临剧变。 >那多半是好事。
即使迁怒发短信的人，也无济于事……
柘榴：「已经不行了……」
今天发生的事全部都是梦……明天就会回到原来的生活……
已经……不想再……
遮天蔽日的……漆黑的影子……
覆盖万物的忧郁黑影…… 宛如世界的黄昏……
忧郁的风景……
头一回做这样的梦…… 却感觉做过很多次似的……
也许……是很久以前做过的梦吧……
梦令我忧郁…… 然后就这样消失了……
“7月9日”
希实香：「呼……跟预料的一样……可以这么说……」
柘榴：「……桌上摆着花瓶」
希实香：「古典的手段……还没有任何新意……柘榴不用在意……」
柘榴：「呜、嗯……」
跟昨天完全不一样的目光。 我们进入的瞬间、教室的空气马上一变。
教室里，赤坂同学和北见同学偷偷笑着……
女生自不用说，男生也害怕惹她们生气……
因为北见同学强得让人难以想象她是女生……加上赤坂同学是个有钱
人…而且听说男朋友是个很厉害的不良少年。
名字好像是叫城山翼……还有其他三个人一直跟着。
在这所重点高中里，那种人完全就是异分子。 没有人对他们抱有好感，但也没有人敢忤逆他们。
在学校里别跟他们扯上关系……这是在学校里过太平日子的最好办法。
聪子：「哟……橘」
希实香：「早上好，北见同学。一直都很有精神呀」
聪子：「你……骂谁呢？」
希实香：「咕……」
聪子：「你……骂谁是头脑简单四肢发达的单细胞白痴？」
北见同学抓住希实香的衣领……北见同学虽是女生，个头却很高；比她
矮了许多的希实香不得不踮起脚尖……
聪子：「我说啊，大家，刚才橘应该是在挑衅我对吧……」
惠：「嗯、确实有挑衅哦……对吧，大家」
「……」 理所当然地，没有人回答。根本回答不上来。
聪子：「这叫做语言暴力对吧」
完全搞不懂她说的是什么意思……希实香只是打个招呼……为什么会
被当成是在挑衅啊……
但是希实香轻声笑起来。
希实香：「我只是在打招呼哦？把这个当成借口是想做什么？北见同学」
聪子：「你说什么！ 」
惠：「哈哈哈哈……喂喂…是不是长久以来对你很温柔，使得你有所误
会呀？惹聪子生气……你应该明白会有什么后果吧？」
希实香加入的是田径部。
因此她的运动能力……其实一点都不高。
她加入田径部的理由，是因为运动神经实在太差，想锻炼一下而已。 她的运动神经老实说……也许比我还差……
与此相比，北见同学不止身高很高，小时候好像还练过空手道。
虽然说现在是没有练了…… 突然间想起来，她在进入这个学校之前，穿的衣服也是时代错乱的脑残
暴走族，就是所谓的ladies。
受到身为大小姐的、赤坂惠的影响，完全变成了少女系。
但她的本质其实没有任何改变。 希实香要是跟她认真打起来的话，不消几分钟就会受伤吧……
听说ladies时代的北见同学可是相当残忍的。
一对一不曾害怕过。因为自己不知败北的滋味，所以对输给自己的人无
所不用其极。
她把被打得十分凄惨的、丧失战意的对手们的战衣当场烧掉，让那队女
生赤身裸体。
头发用推子弄成光头，正常不过。
将球棒和可乐瓶硬塞进性器里，也是司空见惯。
听说还有用刀子把乳头切下来的。 赤坂同学有一次问她“为什么要做那种事”……回答真的很令人惊讶。
聪子：「我绝对不会输，也没有理由去想象卢瑟们的感觉。啊哈哈哈哈
哈」
这是什么想法啊……她的这份自信，虽然确实让人感到厌恶和恐惧…但
同时也感受到其中的飒爽。
为什么会这么有自信……她知道什么叫恐惧吗？ 可面对这样的北见聪子，希实香也没后退半步。
让人感觉，她反而是很游刃有余。
聪子：「打脸不太好……毕竟要上课了」
希实香：「呜！」
突然，希实香的身体飞了起来。她用了数秒时间，才理解到，自己是被
北见同学揍了……
希实香的身体飞到空中、撞倒一片桌子……
聪子：「好了，再稍微打几下就说你从台阶上摔下去，到保健室里休息了
吧……」
从台阶上？
老师问起来的时候想用那种低水平的谎话蒙混过去吗……她……
希实香：「……」
柘榴：「希、希实香」
我慢慢接近被北见同学打倒的希实香。
聪子：「好了……看我不打得让你捂着肚子滚在地上惨叫……」
希实香：「傻瓜……也确认一下殴打别人的触感啊……所以才说ＤＱ
不自然的声音。没有听过的奇怪声音。
希实香：「90 万伏的电击枪……小是小但电力可不是开玩笑的……很痛
对吧」
柘榴：「那、那是？电击枪？」
希实香：「对对电击枪。话说回来……对打击也很有效果，网上是这么写
的……打到这个防刃背心可是相当疼的……」
聪子：「防、防刃？」
希实香：「防刃哦防刃……我怕你们用刀子，所以特意买来穿着的……
对刀子和钢管还有铁锤都有不错的防御」
聪子：「所、所以打的时候才有那种奇怪的触感……」
希实香：「对啊……手很疼吧？但正因为你是从未输过的ＤＱＮ、再加
上缺少情报，才会这么自高自大。结果就变成这样……你太大意了」
聪子：「咕……」
希实香：「我和北见同学不一样，很弱嘛……为了保护自己，很拼命的
哦……」
希实香：「实在太过拼命……也许会失手杀掉北见同学哦……」
惠：「橘！」
希实香：「哎呀……大小姐请站在那里不要乱动……要是伤害到有钱大
小姐的话，事情就麻烦了哦……」
教室回归平静。 实在难以让人想象是班会之前……不但不敢出声，大家连动都不敢动一
下……
柘榴：「呜……」
柘榴：「希实香！ 」
希实香：「不、不好……」
希实香急忙把电击枪收到书包里。 聪子：「啧……」
惠：「……」
两人很快回到自己的座位上。 濑名川：「早上好」
濑名川：「今天的班会……」
惠：「那个……老师」
濑名川：「诶？赤坂同学？怎、怎么了？」
惠：「有人把危险的东西拿到学校里来了……」
濑名川：「危险的东西？」
惠：「是的、是会放电的危险东西」
濑名川：「唔，是谁呀……把那种玩具带过来了……」
惠：「不、才不是玩具呢……是真正的凶器哦」
濑名川：「凶器？」
濑名川：「诶？什么声音？」
希实香：「啊、对不起……铅笔盒掉到地上了……」
惠：「不、不对吧！是你刚刚弄坏的吧！ 」
希实香：「诶？在说什么？」
惠：「老师！那家伙带着电击枪！把那种凶器带来学校的人应该勒令退
学」
濑名川：「电、电击枪？」
惠：「对、请检查她的书包！ 」
濑名川：「橘同学……能让我检查一下书包里的东西吗？」
希实香：「嗯、是……」
老师把希实香书包里的东西倒出来……然后出现一些电子配件和塑料
碎片。
濑名川：「这个……橘同学这是什么东西？」
希实香：「对不起……是我的手机……」
濑名川：「手机？」
希实香：「对不起……学校明明是禁止带手机我还是明知故犯……但是
这个手机已经坏掉了……」
濑名川：「为什么把坏掉的手机带过来？」
希实香：「啊，科学部里有焊接铁，我想使用那个……家里没有那种东
西……所以才带过来的」
濑名川：「但是……已经坏成这样还能修吗？」
希实香：「嗯……所以才认为带过来应该不要紧的…………」
惠：「你、你这家伙在撒谎！ 」
希实香：「诶？为什么我要撒谎？」
惠：「怎么可能是手机！那个很明显是电击枪吧！ 」
希实香：「呵呵……为什么？再说我为什么要把电击枪这种危险的东
西……带到学校里来呢？」
惠：「咕……」
希实香：「为什么要把那种护身用的东西带到学校里来呢……」
希实香：「那么就请别胡说八道……很冤枉哦」
惠：「什、什么！？」
很巧妙的反问……“为什么？”这样问的话答案就只有一个。
“有可能会被别人欺负”
对于赤坂同学来说，是相当不利的事实。 她没办法回答希实香的质问。
两人互相瞪着对方，沉默下来。
濑名川：「……呼、老师虽然不太清楚……总之、不管是手机还是电击枪
什么的，这个要没收……」
希实香：「对不起……」
濑名川：「总之……别给我添麻烦……真是的……」
然后，就这样继续班会……令人误以为，不正常的瞬间已恢复正常。
但，这只是表象……
班会期间，赤坂同学和北见同学一直瞪着希实香……双瞳里燃烧着憎恨
的火焰……
希实香…不要紧吧……
不管怎样，现在她失去了唯一的武器，电击枪。 下次被两个人缠上，希实香就束手无策了……
到底准备怎么办啊……
柘榴：「希、希实香」
希实香：「嗯？怎么了、柘榴？」
柘榴：「那、那个……不要紧吧？」
希实香：「什么？」
柘榴：「已经没有电击枪了……做出那种事……」
希实香：「啊、那个……这个给你……」
柘榴：「诶？这个是？」
希实香：「虽然比刚才那个威力弱点、但很小可以藏在口袋里……」
柘榴：「这是？」
希实香：「催泪喷雾器……蛮强力的哦」
柘榴：「你、你还有这种东西啊……」
希实香：「当然。要跟那群家伙对抗……准备不完全可是会被杀掉的……」
柘榴：「对抗……」
希实香：「……就是指战争」
柘榴：「战争？」
蝼蚁来说……这个是战争……」
希实香：「嗯，但是尽可能不想把柘榴牵连进来。 所以不要离我太近……」
柘榴：「怎、怎么能那样。我也要战斗」
希实香：「那种事，要由有所准备的人来做……不要紧，我在许多地方藏
着保护自己的道具……」
聪子：「喂……橘」
希实香：「啊、你好……精神不错呀？」
聪子：「你说什么！是在小看我吗！ 」
希实香：「呵呵……才没有小看你呢……所以才有好好做准备嘛……」
希实香：「比起这个，怎么不像平时那样一把抓起我的衣领……长记性
了吗？」
聪子：「你说什么」
惠：「别冲动……聪子……」
惠：「我说啊一……橘也是、别做那种事了……很危险的」
希实香：「别做……做什么？」
惠：「还带着很多东西对吧？看你好像蛮游刃有余的呀？」
希实香：「谁知道呢，你猜一猜？」
惠：「我们也不找你麻烦了，这种事，别做了吧？」
希实香：「什么别做……我才不会主动挑起事端……只要你们不做什么
的话……」
惠：「都说了，什么都不会做啦」
希实香：「什么都不会做，那你要我怎么做？」
惠：「别带着那种危险的东西乱晃……」
希实香：「没……我什么都没带……」
惠：「真的吗……」
希实香：「谁知道呢，你猜是真的吗？」
聪子：「你这混蛋！从刚才开始」
希实香：「很能吼嘛……贱人……」
聪子：「什、什么？」
希实香：「管你以前是不是不良少女、 别在那边乱吼……是狗吗你……」
北见同学的脑中……一看就知道，已经因为怒火变得一片空白。
但是…… 惠：「聪子闭嘴！ 」
聪子：「惠……」
希实香：「你在说什么呀……」
惠：「藏着什么东西吧……从刚才开始…手就一直放在口袋里……好像
时刻准备着要拿出什么东西……」
希实香：「诶，你有意见吗……」
惠：「“诶，你有意见吗”……嗬」
惠：「怎么可能没意见……别给我太嚣张……」
惠：「虽然不知道你准备了什么东西……别以为事情就这么算了……」
希实香：「也是……确实不可能这么简单就算了」
惠：「呼一嗯……很明白嘛……就是说，你明白后果，还敢做出这种事
啊」
希实香：「嗯，我也不是白白让你们欺负到现在的……你们……倒不如
说赤坂惠，她拥有什么影响力、能做到什么，我姑且还是知道的……」
惠：「哦……我明白了。你能玩出什么花样……我很期待」
希实香：「嗯，好好期待吧……我可是拼上性命的」
惠：「当然……你只是蝼蚁嘛」
希实香：「是啊……我是蝼蚁……但你知道吗？」
惠：「知道什么？」
希实香：「世界上杀人最多的动物是什么？」
惠：「你……在说什么？」
希实香：「是蚊子哦」
惠：「蚊子？」
希实香：「它是传染病的强力媒介……甚至可以说是病菌仓库……疟疾、
丝虫病、黄热病、骨痛热、脑炎、西尼罗河病毒、基孔肯雅热、还有日本脑炎等……」
惠：「哈！你是蚊子吗」
希实香：「都是虫子呀……也可以是马蜂哦」
惠：「无所谓……好好加油吧……真得让你见识一下，什么叫地狱」
希实香：「嗯，嘛，加油让我见识见识」
聪子：「啧……」
柘榴：「希、希实香……」
希实香：「哦……哦……哦哦……」
柘榴：「诶？」
希实香：「千、千钧一发……真的千钧一发啊」
柘榴：「诶？」
其实……刚才什么都没带……」 柘榴：「是、是吗？」
希实香：「把催泪喷雾器交给柘榴后，我身上什么都没有……好害怕」
柘榴：「真、真的吗？」
希实香：「这叫做虚张声势……心脏跳得好快……」
柘榴：「心脏跳得很快吗……完全看不出来……」
希实香：「主要的武器坏掉了，我放不下心，正想要去拿新的预备武器
呢」
柘榴：「预备武器……这个催泪喷雾器吗？」
希实香：「嗯……啊哈哈哈哈哈，我也没资格说北见了……只不过占了
一次上风，就粗心大意……」
柘榴：「可你还是撑下来了……好厉害」
希实香：「虚张声势只能做最后手段……嘛，总之成功就好……」
之后，希实香从田径部的部室柜子里拿回几样奇怪的东西。
我连那种究竟是不是武器都搞不明白。
柘榴：「这个用气泡布包住的是液体吧……」
希实香：「嗯……破掉的话可是会很糟糕的」
柘榴：「是什么东西？」
希实香：「武器哦……」
柘榴：「液体也能当作武器吗？」
希实香：「你可别小看液体……液体可比刀危险多了」
柘榴：「这个……是培养皿吧……」
希实香：「啊，做培养容器的」
柘榴：「培养？诶？这个也是武器？」
希实香：「当然啦……生物武器可是很常见的。在特定情况下，可能比核
弹还厉害呢」
柘榴：「诶？核弹？为、为什么带这种危险的东西？」
希实香：「怎么可能……炭疽杆菌啥的，谁会随身携带啊……」
希实香：「但是啊。自然毒药比人工制造的毒药厉害多了，特别是细菌毒
药可是其中的佼佼者，比如说肉毒杆菌什么的」
柘榴：「你、你带来那种东西？」
希实香：「怎么可能……培养那种东西的话， 一般早给警察抓走了……」
柘榴：「那么到底是什么东西？」
柘榴：「是、是那样啊……」
希实香：「嗯嗯、有很多哦」
进入的瞬间，教室便回归平静。跟刚才一样，我们引来班里同学的视
线……
柘榴：「诶？」
希实香抓住我的手……在我准备坐到自己座位上的瞬间。
希实香：「等等……」
不知道为什么，希实香用脚踩上我的椅子。 柘榴：「诶？什？」
柘榴：「诶？诶？这、这是什么？」
希实香：「椅子的螺丝松掉了……倒不说是螺丝给拔掉、只插着一条铁
丝吧」
希实香：「做了各种手脚……」
希实香看向我的桌子里面。 希实香：「呼一嗯……原来如此……」
应该是察觉到里面没有任何异常，希实香把手伸进桌子里，拿出几册教
科书。
柘榴：「诶？什么？这个……」
希实香：「跟你看到的一样……教科书被弄得乱七八糟……嘛，人不在
的时候，东西就这么放在桌子里，柘榴也太粗心了……」
柘榴：「啊……」
刚才希实香离开教室的时候，是拿着书包的。我还以为单纯只是去拿武
器而已……原来是想保护书包里的东西啊……
希实香：「赤坂同学」
惠：「怎么了……橘？有什么事？」
希实香：「哎呀，没有啦……不过你做出这种事，是以为你家是有钱人，
用钱就能摆平一切对吧」
惠：「干嘛……你是在挑衅我吗？」
希实香：「没有啦……不过，你别以为自己的父亲是学校的理事，就可以
为所欲为」
惠：「哈啊？你这什么语气，到底想干嘛？」
希实香：「没什么……只是啊。这种事让媒体知道的话……你们家应该
会很危险吧？」
惠：「什、什么意思？」
惠：「啊？」
希实香把一张照片（相机洗出来的）拿给赤坂同学看。 惠：「什！？」
希实香：「你觉得拍得如何……」
看到那张照片的赤坂同学脸色越来越难看……到底是什么照片呢…… 希实香：「搞出这种事来……可不太明智哦。虽然你大概认为，学校方面
肯定会保你……」
希实香：「但是像你父母那样有名的人，会因为这种小小的丑闻，而失去
一切哦？」
惠：「你、你这混蛋……是想威胁我吗……」
希实香：「威胁？怎么可能……为什么我要做那种事？我想说的是，你
不是什么特别的存在……」
希实香：「想做什么事的话，最好多考虑一下……呵呵……不然会自爆
的哦」
先生：「还在做什么呢，要上课了」
希实香：「啊、椅子坏掉了」
先生：「椅子？」
希实香：「嗯、变成这样了……顺便，可以摸一下我的椅子吗？」
先生：「哈啊？摸一下你的椅子？」
希实香：「嗯、用手摸这个……」
先生：「什么……这个……啊、呜哇！ 」
先生：「怎、怎么回事！ 」
希实香：「跟你看到的一样」
先生：「是、是你在搞恶作剧吗！ 」
希实香：「哦？老师何出此言呢？得多蠢才会对自己的椅子做手脚、把
它弄坏掉啊？」
希实香：「想捉弄老师的话，应该还有其他更合适的方法……」
先生：「虽、虽然……也许是这样没错……可这、 这到底是怎么一回事！ 」
希实香：「跟你看到的一样嘛……」
先生：「看到的一样？」
希实香：「要是坐上去椅子就会坏掉……只是这样而已……还不明白
吗？」
先生：「……啊……那个……就是说」
希实香：「呵呵……」
希实香：「呵呵……嘛、老师这样判断的话，那就应该没错了吧？」
希实香：「那么，我可以从空教室那里拿来新的椅子吗？」
先生：「啊、嘛、没关系……快去快回……」
希实香：「是。啊，还有，请别记我迟到或是缺席啊」
先生：「快、快点去拿椅子回来」
希实香：「是。柘榴走吧……」
柘榴：「啊、嗯……」
柘榴：「希实香……真没想到你会知道这种事啊」
希实香：「啊，只是想到可能会被动什么手脚，就在你跟我的座位撒了一
些碳酸钙」
柘榴：「碳酸钙？」
希实香：「嗯，粉笔的一种成份……在教室里是很普通的东西，所以撒一
些应该也不会有人察觉到……尤其是那帮蠢货」
希实香：「这里有个很明显的手印，证明有人碰过……」
柘榴：「这么短时间内，你就做了这么多……」
希实香：「啊，这个是喷雾器……跟喷香水一样」
柘榴：「希、希实香真的好厉害……为什么至今为止都一直给欺负？」
希实香：「哎呀，因为一直被虐嘛，所以ＹＹ了很多报复手段，还做了一
些调查……实际上根本没想过要用这种东西……」
柘榴：「那是为什么？」
希实香：「因为有柘榴在」
柘榴：「诶？我？」
希实香：「一开始是把你牵连进来了……」
希实香：「人还真是有趣呀……自己受到的伤害，会逐渐地麻痹掉。这究
竟算是过分还是普通，渐渐搞不明白了」
希实香：「把柘榴牵扯进来后， 我才开始理解自己的情况……看到柘榴，
就像是第一次从镜子里看到自己一样吧？」
柘榴：「是、是那样吗……」
希实香：「撒……别人是不知道，但我是这样的。对于自己的处境，有点
搞不明白。是应该生气呢，还是不该生气呢……搞不明白」
希实香：「还有，你说的那些话……」
柘榴：「话？」
希实香：「不是说过嘛、是戏剧吧？」
柘榴：「西哈诺的？」
柘榴：「是、是那样啊……」
是我把别人牵扯进来的啊…… 希实香：「别去想什么“是自己把别人牵扯进来的” 」
柘榴：「诶？」
希实香：「这场战斗迟早会打响……因此， 不是你把我牵扯进来的……」
柘榴：「……希实香」
希实香：「因此，我还是要感谢柘榴的……」
柘榴：「是、是吗……」
柘榴：「啊……话说回来，你给赤坂同学看的是什么照片？」
希实香：「啊、啊啊，那个啊……是这个」
照片相当模糊……能看出照片上是夜晚的公园里，外国人递给赤坂同学
某种东西。
柘榴：「这、这是什么？」
希实香：「拿钱换钥匙……」
柘榴：「为什么要做那种事？」
希实香：「之后她去指定的地方，在那里拿毒品……就是下一张照片」
柘榴：「投币柜？」
希实香：「嗯，把被细分过的毒品放进投币柜里……嘛，毕竟没办法像以
前那样，轻松进行买卖」
希实香：「我听说她吸毒，就稍微跟踪了她几天」
柘榴：「你还做过这种事啊」
希实香：「虽然可以把这张照片交给警察……」
柘榴：「为什么不这么做？」
希实香：「要是能把他们一网打尽，当然再好不过……可要是漏掉几个
人没抓住的话……」
柘榴：「没抓住的话？」
希实香：「应该会杀掉我们泄愤吧……到那个时候， 我也就无计可施了」
希实香：「听别人说，吸毒的人包括赤坂的男朋友城山，以及沼田、西村
和饭沼……还有间宫卓司」
柘榴：「诶？间宫君也有？」
希实香：「是的……要注意那家伙……他是那群家伙的同伴……而且是
老大」
柘榴：「老大？间宫君是他们的老大？」
希实香：「嗯、嘛、毕竟只是道听途说……实际上我也不太清楚那群家伙
柘榴：「有时是他们的老大，有时被欺负……完全相反呀？」
希实香：「嗯，间宫卓司完全是个谜……总之你多注意一下比较好……」
希实香：「也许我们的最终敌人就是他……」
希实香：「大致上，这所学校总是试图掩盖内部丑闻……你也看到老师
的反应了吧」
柘榴：「老师……刚才的物理老师……」
希实香：「我都那么明显地向他暗示，我们在受“欺负” ，他还完全当作
没察觉到……嘛，大概是觉得很棘手吧……要是真有欺凌事件的话」
柘榴：「是那样啊……」
希实香：「所以呢，基本上老师都靠不住。像濑名川，根本打从一开始就
全知道的……」
柘榴：「为什么？」
希实香：「我亲自找她说的」
柘榴：「是、是这样啊，你跟濑名川老师说过了啊」
希实香：「我跟她说， “赤坂和北见在欺负我” 。你猜她什么反应？」
柘榴：「那……怎么了？」
希实香：「她回答说， “我找赤坂同学和北见同学确认过，没有这种
事。”……真想杀掉那个女人啊」
希实香：「找加害者确认事情真伪……真是个白痴啊」
柘榴：「竟、竟然有那种事……」
希实香：「之后的欺负更是逐级上升……那时真心想过要去自杀了」
柘榴：「但你没有」
希实香：「多亏有你被欺负，让我发现，自杀实在是够傻」
柘榴：「怎么一回事？」
希实香：「从客观角度上来看……痛苦的人自杀掉，那群家伙还是会悠
哉的活下去，实在无法接受」
柘榴：「啊一是那样啊……」
希实香：「而且有法律保护的对吧？像我们这种年纪小的」
希实香：「所以呢，与其被杀，还不如杀掉对方……有这种想法也不奇
怪」
柘榴：「是、是那样啊……至今为止，从没发现希实香有这样的想法」
希实香：「因为我没说过嘛……」
柘榴：「但是……你都有那种觉悟了……和你相反，我却……」
希实香：「噢，柘榴傻点儿没事。你本来就这个形象，继续呆头呆脑过日
柘榴：「说我呆头呆脑也太过分了」
希实香：「因为你一直都很迷糊嘛……特别是最近」
柘榴：「那、那是因为……」
希实香：「嘛这事先放一边不管，这张图片是最后的压箱手段……要是
能让那群家伙投鼠忌器就好了……」
柘榴：「应该会变成那样吧？」
希实香：「不、可能性很小……赤坂自尊心蛮高的……应该不会就这样
善罢甘休…………」
柘榴：「是、是吗……」
希实香：「呜！」
柘榴：「诶？怎么了？」
希实香：「不好……这是陷阱……」
柘榴：「啊！」
城山：「哦、找到了找到了……在这种地方啊」
沼田：「诶、真的上课时在走廊上乱晃啊……」
柘榴：「怎、怎么了……」
西村：「什么啊……是高岛柘榴跟橘希实香啊……很好呀，不错嘛」
希实香：「有、有什么事吗？」
城山：「噢，有点事情想找你们谈谈……能稍微陪我们走一趟吗一？」
希实香：「事情？不能在这解决吗？」
城山：「噢，是啊……」
希实香：「呼一嗯……到底有什么事？」
城山：「跟我们走就知道了……」
希实香：「是吗……那么……」
柘榴：「哦？」
不知为何，希实香用手捂住我的眼睛。 下一个瞬间。
城山：「呀」
沼田：「怎、怎么回事」
西村：「眼睛、我的眼睛」
希实香：「柘榴！」
柘榴：「诶？啊、嗯……」
希实香拉着我的手跑起来。
城山：「混、混蛋、给我站住！ 」
希实香：「闪光灯，氙气球的！ 」
柘榴：「什、什么东西？」
希实香：「嘛，当成是强力手电筒之类的就可以了。虽不会导致失明，但
直视的瞬间会暂时失去视力，用来逃跑最适合不过了」
城山：「混蛋！」
希实香：「呜哇。因为持续时间短，这就恢复啦」
希实香拉着我的手继续跑着。
希实香：「吃我这招」
希实香把被气泡布包住的试验管似的东西扔了过去。
看起来像试验管的容器似乎相当薄，砸到对方身上就碎掉了。
城山：「这、这是什么一好臭啊！ 」
西村：「呜、呜哇……这是什么味道……纳豆的吗？」
城山：「纳、纳豆！？太臭了连是什么味道都闻不出来了」
沼田：「大概是纳豆……把纳豆的臭味浓缩了的感觉？」
柘榴：「那、那是什么？不、不要紧吧？」
希实香：「不要紧、不要紧，绝对不会出人命的」
柘榴：「他们不是在大吵大嚷吗……那个是毒吗？」
希实香：「不是毒。只是纳豆菌而已」
柘榴：「纳豆？」
希实香：「嗯、只是单纯用纳豆菌培养出来的粘稠液体。纳豆菌可是很厉
害的哦。耐热性、耐盐性、耐药性都是非常出色的！ 」
柘榴：「怎、怎么回事？」
希实香：「沾到衣服上的话，用 100 度的沸腾热水浸泡两小时也不会死
亡。紫外线也不会起效。并且使用苯扎氯铵消毒液也不会死亡！ 」
总觉得希实香真的知道很多事呀……频繁出现许多听不懂的词……
柘榴：「总、总之……好像很厉害呀……」
希实香：「嗯嗯，易碎的素材用的是荧光灯的玻璃。把它弄出个裂缝，再
稍微加热一下……」
希实香之后也很高兴地边跑边说明着。 估计就因为这个……
希实香：「啧、啧……稍、稍微休息一下吧？柘榴？」
柘榴：「啊、嗯……」
她在穿过校门后就精疲力尽了。
希实香：「啧、啧……柘榴跑得还蛮、快的嘛……要加入田径部吗？」
应该没那回事……我在班里是属于第四慢的……
希实香：「呼一好累……啊、柘榴你没把书包带在身上！ 」
柘榴：「不要紧……教科书什么的都已经给撕得乱七八糟……放在柜子
里的东西有上锁应该没关系……」
希实香： 「学校的柜子我只要几秒就能打开哦？那种根本算不上是
锁……」
柘榴：「但是，只有希实香才能打得开吧，她们是做不到的」
希实香：「用铁撬一下就能撬开。金库什么的，用铁撬也能简单撬开的
哦」
柘榴：「是这样啊……无所谓……现在回去也有点危险……」
希实香：「但从明天起该怎么办？就算现在回家，明天上学情况依旧很
不妙哦」
柘榴：「不……现在回去还是很危险的……走廊上味道很臭对吧？」
希实香：「嘛、是那样没错……」
柘榴：「随便乱晃的话会被老师发现的」
希实香：「嘛、是那样没错……」
柘榴：「总之能让我打印一下教科书吗？没教科书的话就上不了课……」
希实香：「小事一桩……不去拿柜子里的东西真的可以吗？」
柘榴：「嗯，小卖部应该能买到教科书……」
希实香：「是吗……我知道了……」
柘榴：「啊！」
卓司：「诶？」
柘榴：「间宫君！ 」
间宫：「……你是谁？」
柘榴：「又、又忘记了……我是高岛、高岛柘榴」
间宫：「高岛柘榴……柘榴……」
柘榴：「那、那个……真的不记得了吗？跟你借过书的……」
间宫：「书？书的话……啊啊、原来如此……我明白了」
间宫：「高岛柘榴……就是被我偷过一次衣服，后来又还回去了的那个
人吧……」
柘榴：「诶、那、那个……」
希实香：「你是间宫……卓司君吧？」
间宫：「……」
希实香：「偷过衣服……什么意思？」
希实香：「就是说，果然你也欺负过柘榴？」
柘榴：「啊、不、不是那样的希实香」
间宫：「哈哈哈哈……无所谓，你好像拿着很多东西嘛……」
希实香：「呜一……什、什么意思？」
间宫：「东西要从书包里拿出来的话，要多考虑一下哪只手拿包、哪只手
拿武器比较好……」
希实香：「呜！」
柘榴：「间、间宫君！ 」
希实香横向一扫。
但是，间宫君很轻松地躲掉了。
间宫：「利用特殊警棍伸长的瞬间进行攻击，想法不错……嘛，对手是外
行人的话，大概会被抓到空隙吧……」
希实香：「啧！」
柘榴：「希、希实香你在做什么！间宫君不是敌人啊！ 」
希实香：「刚才他不是说偷过你衣服嘛！ 这家伙跟城山那群人是一伙的」
间宫：「真麻烦啊……」
希实香：「啊」
希实香：「咕、咕……放、放开我！ 」
柘榴：「间、间宫君快住手，希实香也没有恶意的」
间宫：「即便没有恶意，也不会有人会突然拿警棒打过来吧……」
希实香：「别、别乱碰奇怪的地方啊」
柘榴：「奇、奇怪的地方！？」
间宫：「哈啊？是指这个飞机场吗？」
希实香：「才不是飞机场！ ！正常发育好吗！ 」
间宫：「是吗？正常发育应该更大点吧？记得杂志封面上……」
希实香：「白痴啊你，那种全是Ｐ出来的！现实中根本不存在那种人！ 」
柘榴：「不……你这就说得有点过头了……希实香」
间宫：「嘛、算了……」
希实香：「咕……」
间宫：「那么……有什么事？为什么你们要突然袭击我？」
柘榴：「诶？才、才没那回事。你误会了」
希实香：「都是你在诓骗柘榴！ 」
间宫：「诓骗？」
希实香：「对、你……明明是城山那群家伙的伙伴、却还对柘榴那么温
间宫：「柘榴是……这个胸部比你大的女人吗？」
希实香：「你、你说什么一」
柘榴：「啊、啊、啊哇、间、间宫君、不能说那种话」
希实香：「宰了你！用比大海还深的怨念宰了你！ 」
柘榴：「希、希实香！那、那是刀子啊」
间宫：「这家伙怎么了……喂、高岛……这家伙搞什么？」
柘榴：「诶？那个、你误会了，希实香快住手！ 」
间宫：「你不是这家伙的伙伴吗」
希实香：「可恶！蹦来跳去的！看招！看招！ 」
间宫：「无所谓了，你拿的刀子蛮不错的嘛……什么牌子的？」
希实香：「名刀ＥＸＴＲＥＭＡ·ＲＡＴＩＯ·ＢＦ2·Ｔａｃｔｉｃａ
ｌ·Ｔａｎｔｏ一！给我好好记住！ 」
间宫：「呼一嗯」
希实香：「痛」
间宫：「诶……这东西真帅气呀……」
希实香：「诶？啊、刀子呢？」
间宫：「这个对你来说蛮危险的，还是由我收下吧……」
希实香：「什、什么！那、那是我用存了很久的零花钱买的！ 」
间宫：「是那样啊……真是奇怪的女人啊……为什么要买刀子？」
希实香：「跟、跟你没半点关系！ 」
间宫：「那就不还你了……」
希实香：「太、太不讲理了……」
间宫：「花了多少钱？」
希实香：「超过2万日圆」
间宫：「是吗……那么我就收下了」
希实香：「怎、怎么那样不讲理、而一且」
希实香：「谁会眼睁睁的看着被你抢走啊一」
间宫：「你以为哪个傻瓜会被那种迟缓的动作丢出的催泪瓦斯打中啊？」
希实香：「在后面？」
间宫：「虽然不知道事情缘由……今天收下这把刀子就饶了你，快回去
吧」
希实香：「谁会乖乖回去啊，我的ＥＸＴＲＥＭＡ·ＲＡＴＩＯ」
间宫：「呼……好了好了、我说啊、高岛你也说几句话啊……」
柘榴：「诶？我、我要说什么？」
的女人，也许会弄伤人的哦？」
柘榴：「那、那个是有原因的……」
间宫：「呃，虽然借口是很多，可即便如此，也不能一上来就对刚认识的
人动刀子吧」
柘榴：「啊、话虽如此」
怎、怎么回事、今天的间宫君……跟平时完全不一样……
说是飒爽也太过牵强……和在地下室看到的那个间宫君，氛围也不太
像……
希实香：「间宫卓司，果然你是敌人」
间宫：「敌人？在说什么啊……」
希实香：「看吧！这就是这家伙的真实面目啊柘榴！抢走我刀子的坏人」
柘榴：「啊、不……但是刚才……是希实香突然先动刀子的……」
希实香：「他说人家是贫乳嘛～～」
柘榴：「没、没到那种地步吧……是吧间宫君……」
间宫：「呃，你本来就是贫乳嘛？」
希实香：「你说什么一」
间宫：「你那种胸围，戴胸罩根本没意义啊……对吧？用创可贴啥的就
足够了吧？」
希实香：「什、什、什、什！摸过少女的胸部还说出这种话实在是不可饶
怒！绝对不可饶怒」
间宫：「什！？」
直到刚才还十分轻松的间宫君稍微惊讶起来，因为接下来希实香拿出来
的，竟然是手枪。
希实香：「去死！！」
间宫：「傻、傻瓜，很痛啊」
间宫：「傻瓜啊你！ 」
希实香：「呀」
间宫：「没想到啊……你连气枪都有……大意了，还以为是催泪瓦斯之
类的东西呢……」
柘榴：「气枪？」
间宫：「射程比想象中还远倒是有点不可思议……你身上竟然带着这种
东西啊……这个也要没收……」
希实香：「噫噫噫噫。这、这绝对不行。有一部分零件可是真货」
间宫：「这倒是不知道……嘛、无所谓……这把刀子和空气枪就当作赔
柘榴：「那、那个……」
间宫：「怎么？不服气吗？」
柘榴：「啊、没……从常识上来考虑的话，毕竟是希实香用刀子主动攻击
的……没报警已经算很好了……」
柘榴：「比、比起这个……」
间宫：「比起这个？」
柘榴：「总、总觉得……今天的间宫君……氛围跟平时不太一样……」
间宫：「跟平时？嗯……原来如此啊……在学校里的时候，我都装孙子
呢……所以氛围才不一样吧？」
柘榴：「是、是那样啊……」
但是之前……在学校外面遇到的时候，并不是这样的…… 间宫：「……是那个啊……我经常读书的时候吧？」
柘榴：「啊、嗯」
间宫：「那么放心吧……再过不久， 你就只能见到那个间宫卓司了……」
柘榴：「诶？这、这句话是什么意思？」
间宫：「意思？并没有什么特别的意思……硬要说的话，类似于性格改
造吧……今后准备当个更加正经的青年……」
柘榴：「啊，所、所以在学校的屋顶才会那样的吗」
间宫：「对对」
柘榴：「但是……很奇怪呀」
间宫：「很奇怪？哪里？」
柘榴：「因为……翘课跑到屋顶，再怎么说也称不上是正经青年吧」
间宫：「……你说得很对啊……嘛、那种事无所谓了」
柘榴：「那、那个，谢谢你借给我的《西哈诺》 」
间宫：「西哈诺？哦、是戏剧啊」
啊，他知道这个呀…… 什么嘛……果然跟平时在屋顶上遇到的间宫君一样……吧？
间宫：「你喜欢那种ＨｉｇｈＳｏ吗？」
柘榴：「海？」
希实香：「海搜？」
柘榴：「啊，指的是ＨｉｇｈＳｏｃｉｅｔｙ……高端的或者上流社会
的……类似这种感觉」
柘榴：「啊！西哈诺不是间宫君推荐我去看的嘛」
间宫：「确实，是我推荐的也说不定。你很中意吧？那应该就是喜欢了」
间宫：「都说了，在学校里说的话不作数……」
柘榴：「那、那么你讨厌吗？」
间宫：「谁晓得呢……话说你为什么要在意那种事啊？」
柘榴：「诶？」
间宫：「别人说过喜欢，所以你也跟着喜欢上了吗？」
柘榴：「那、那个……」
间宫：「我喜不喜欢西哈诺，这无关紧要……」
柘榴：「虽然是那样没错…但是」
希实香：「比起这个，快把我重要的武器还回来！ 」
间宫：「不要……不还给你……」
希实香：「呜呜呜……」
柘榴：「不、不行。再继续下去的话武器又要被没收走了……」
间宫：「嗯嗯……高岛说的没错。不要做无谓的抵抗……」
希实香：「不、不试一下的话还不知道结果呢！ 」
间宫：「傻啊你……你不是讨厌做无用功的类型吗？」
希实香：「什、什么？」
间宫：「“不试一下”啥的……你不是那种打无准备之仗的人吧……」
间宫：「话说回来，就算以女生而论，你的腕力也太弱了，反应速度也太
迟钝……」
希实香：「那、那个、话说你怎么知道我是哪种类型的！ 」
间宫：「我知道哦，很简单的推测。弱成那样却还做了这么多战斗的准
备，想必是注重战略的类型。这首先是不会错的」
间宫：「这种人要是太过注重战略，往往疏于行动……但看起来，你是能
够付诸行动的那种类型……」
间宫：「毕竟……敢找上我干架……」
希实香：「……真是傲慢啊，你这说法，简直就像自己的威名无人不知一
样……」
间宫：「也没说到那种程度……但我是怎么样的人，你应该知道吧……
你也说过，我是城山的伙伴……」
希实香：「是你在指使城山和沼田吧？暗地里……」
间宫：「谁晓得呢…那个就不知道了……嘛、无所谓，今天就先放你一
马。下次再做出什么事的话，就继续没收你的武器！ 」
他边笑着，边慢慢转身离开。
真是太从容了……
间宫：「哈哈哈哈……真让人期待啊……」
间宫君为什么一直性格差异都那么大呢…… 是不是跟间宫君说的一样，屋顶上的他也全部是演技呢……
那样的话，地下室的间宫君到底在扮演什么……
越是知道间宫君的事……就越是感觉他很扑朔迷离……
“7月9日” (百合GE线) ……哈啊。
……平时的早上，就觉得身体沉重。
……今早则是格外地，沉重。 一晚过去，昨天发生过的事仿佛做梦一般……没有现实感……
至今，我没有和人交往过……H的事情自不用说， 就连接吻都没做过……
可昨天却…… 柘榴：「呜呜……」
真希望是一场梦……希望是一场骗局……
自己居然做了那种事情……真是难以置信…… 柘榴：「还希望……还希望，今天一天能安稳地度过……」
为了不被别人注意，我往四周看了半天后，悄悄地进了教室。
真想就这样消失…… 清川：「啊，等下高岛！ 」
柘榴：「噫呀！」
我像小动物一样吓了一跳。向我打招呼的，是隔壁班的班主任，清川老
师。
清川：「诶？怎，怎么了？吓了这么大一跳……」
柘榴：「啊，不……没事……抱歉」
不好……一不小心发出这么大声音……
柘榴：「那，那个……有事吗？」
清川：「那个啊，濑名川老师找你有事哦」
柘榴：「诶？濑名川老师……？」
濑名川老师是……我的班主任……叫我有什么事呢……
…………难道是，昨天的事情吗……？？？ 清川：「她好像有点生气，快点去比较好哦」
柘榴：「诶？生，生气了？」
你的……好啦，快去吧」
柘榴：「啊……是，是……」
和惊慌的我相反，清川老师带着和蔼温柔的微笑，从我身边走开了。
生气了？
班主任叫我？ 那是……
难道是昨天的事……
在车站前还有在卡拉OK包厢中的事让学校知道了…… 柘榴：「……怎，怎么办……」
那种事，要是暴露了肯定要被退学的……
啊啊……怎么办。 真是糟透了……完蛋了……
…… 柘榴：「那个……濑名川老师……」
濑名川：「啊，高岛。早上好」
柘榴：「早，早上……早上好」
和清川老师说的一样，见了我的濑名川老师表情有点难看。
濑名川：「虽然我觉得平时一直品行端正的你应该不会那样做……但是
有不少目击证人啊……」
柘榴：「——！」
果然是昨天的事……
被谁看见了…… 但是这也是理所当然的了……因为在那种地方脱得精光啊……我……
真想当做全部是梦……但是这都是现实。
全都……完蛋了…… 柘榴：「那个……我……那个……」
濑名川：「哼……看起来你知道我说的是什么事呢……」
柘榴：「是……抱歉……」
濑名川：「那么？为什么把红墨水倒进旧游泳池里面？」
柘榴：「那是……那个………诶，什么？墨水？？」
墨水？ 墨水是在说什么？
濑名川：「哼……今早上班的时候一看，旧游泳池里面满是红墨水，被勤
柘榴：「诶？是，是吗……」
濑名川：「我当时都吃惊，怎么会有这么恶作剧的孩子……」
濑名川：「有好几个人说，昨天看到你疯疯癫癫地往游泳池里面洒红墨
水」
柘榴：「怎，怎么——昨天，我……」
濑名川：「昨天怎么了？」
柘榴：「唔」
说不出口…… 昨天的傍晚……我在做什么……
柘榴：「那个……证言的人是……」
濑名川：「是赤坂和北见哟……但是也有来自其他几个男生的目击证
明……」
濑名川：「虽然我不愿意相信平时这么稳重的你会做出这种事，但是有
那么多目击者……也是没办法的吧」
柘榴：「……是，是……」
濑名川：「是你做的吧……」
柘榴：「那个……我……」
濑名川老师虽一脸迷惑，眼神却格外锐利地盯着想要打消误解的我。
昨天傍晚我做了什么呢……我对谁弄脏了泳池一无所知……只能就这
样傻站着。
老师无言地注视着我……
安静的时间…… 软弱的我连这种气氛都忍耐不住……
为了从这沉默中解放……从现在这种不舒服的环境中解放……我选择
了最容易的台词。
柘榴：「抱，抱歉……是我做的……」
轻易地就屈服了……
察觉时……曾经的我回来了…… 这段时间里……在与间宫君相处的过程中，还以为自己变得坚强了
呢……
但是……事与愿违。 和以前的自己别无二致。
毫无成长……
濑名川：「但是，说老实话，说是你做的，我怎么都难以相信呢……」
濑名川老师苦笑着说“难以相信” 。
分明刚才还一副确定我是犯人的表情，想要无言地逼我说出「是我做
的」……
不过，成年人就是这么个玩意…… 我知道啊。
我体验过无数次。
不仅是在现实世界中，在网上也体验过无数次…… 成年人总把对自己有利的解释当成事实，然后硬塞给我……
所谓成年人，就是把合乎自己利益的“正义” 、硬塞给弱者的生物……
她、他们的正义……对于我来说，只是对弱者的制裁…… 就连教师也是一样……不，对我来说，教师更是最能体现这一点的生
物……
濑名川：「嘛，要把水性的红墨水清除的话应该也不难吧」
柘榴：「是……谢谢……」
我口不对心地感谢道。
这也是长时间来养成的反应…… 道歉的话礼貌点就好……这样的话就没问题了……
濑名川：「到一点还有点时间，快去用软管洒水弄干净吧，班会就不用参
加了」
柘榴：「……我明白了」
濑名川：「好了，快去吧」
她问都不问我“为什么会倒墨水” ，就这么挥挥手催我出去。
大概是讨厌麻烦事吧……
不，也许是讨厌我罢了……
从以前开始，濑名川老师对我的态度就很粗鲁…… 我对于老师讨厌我这件事……也隐隐约约感觉到了。
大概，你如果和我是同级生的话，也会欺负我吧……
对于这么自信而富有行动力的人来说，我这种迟疑不决的人肯定很碍眼
吧……
我已经习惯了被人讨厌， 知道在“潜意识地对他人感到不快” 这一点上，
成年人和孩子别无二致……
烦人的家伙就是烦人……
就算走进社会，貌似还会有欺凌……
大概，这些人……
教师间也有欺凌吧…… 所以，即使老师讨厌我……也不是什么不可思议的事……
柘榴：「……这是什么？」
换好了不怕被弄湿的泳装，我被眼前的景象吓呆了。 就像濑名川老师说的那样，旧泳池的底部已经被染红了。
柘榴：「像血一样……」
仿佛人从空中掉下…摔碎……血花飞溅…… 比如从那个屋顶跳向这个泳池，就会……
柘榴：「但是……从那里的话，应该到不了这个泳池吧……最多掉进那
里的花坛，摔个骨折……」
但是，如果正下方是混凝土，可能会摔个稀烂吧……
我想着这种无谓的事……
柘榴：「总觉得……变得好消极……」
发生过那种事情，这不是当然的吗……
但是这样……不行。
柘榴：「不、不是油性的油漆真是太好了……」
我强打精神……想着好事……藉此保持冷静……
一边提着相当重的管子清洗，一边试图往积极的方向想。
然后关上龙头， 柘榴：「真好，一大早就锻炼身体了……」
我正打算用力拧上金属把手——
「……选了这么个地方，考虑得还挺周到……」 「……昨晚兴奋得都没怎么睡……」
柘榴：「诶！？」
我抬起头，发现几个男人站着……而且他们是…… 为什么他们会？
城山：「早上好高岛柘榴……真是个爽歪了的早上呢！ 」
柘榴：「早，……早上，好……」
这，这些人们……是包围了希实香的人们……是和赤坂认识的……
城山：「这是怎么了……好脏啊……」
沼田：「在打扫什么呢？」
说什么呢……所谓的很多目击者，也就是赤坂他们和你们了吧……
柘榴：「那，那个……有什么事么？」
柘榴：「噫呀」
城山：「喂喂西村，不能这样对女生说话的吧」
沼田：「对对，对女生要温柔啊。基本温柔……嘿嘿嘿」
柘榴：「那，那个」
城山：「怎么？」
柘榴：「希实香……昨天希实香怎么了！ 」
城山：「希实香？啊那个暴力女啊……」
柘榴：「昨晚怎么打电话都打不通，是怎么了」
城山：「你看，瞧，这伤口……她很过分吧……」
西村：「我也好几次险些被她杀了」
柘榴：「那么，希实香呢？」
城山：「谁知道呢……我们可都是很温柔的哟，应该没事吧？」
柘榴：「应该没事……是什么意思？」
西村：「比起那种事，高岛啊真的胸好大啊……唔嘻嘻」
柘榴：「唔！？——啊，住手！ 」
被这种露骨的、下流的眼神盯着，我赶忙用手挡住被泳衣包裹的胸部。
沼田：「都说啦，你们说话注意点嘛。你看都是因为你们，优等生高岛都
被吓成这样了……」
城山：「没错没错，对女生要温柔啊……温柔地」
柘榴：「唔……」
三个人一边嘻嘻笑着，一边逼近我。
我后退着……
城山：「在怕什么呢？真是意外……我们明明这么温柔」
沼田：「你也来一根么？要烟么」
柘榴：「不，谢谢我不抽……」
沼田：「是吗？很好抽的哦，香烟……」
他一边谄笑，一边给我递烟。我拒绝后，便笑着把烟塞回了口袋。
城山：「但是高岛还真是倒霉啊……大早上就开始打扫泳池」
柘榴：「哈，哈啊……」
城山：「烟是有点没情趣啊，来把这个吃了，努力干活吧」
城山从口袋中掏出了药丸。
柘榴：「……这，这是什么……」
城山：「这是提神药哦……吃了就能很精神的哦……」
柘榴：「才没有那种药……」
医生开的处方药啦」
的确，包装看上去和医生开的处方药的包装一样。 西村：「噫嘻嘻嘻……」
为什么这个人在笑呢……好可怕……
柘榴：「………」
城山：「不用那么戒备啦！喂，和你说话呢！ 」
柘榴：「噫……」
沼田：「怎么了啊，不肯接受我的好意吗？你是什么意思啊？喂？你什
么意思？」
很明显地，他的声音里透着一股焦躁。
脸虽在笑……但几秒后就翻脸不认人、一拳砸下来，也毫不意外…… 柘榴：「啊，不，不是那样……」
城山：「那么就喝了吧。真的会变得精神的哟」
柘榴：「……唔」
城山：「好啦，快喝吧」
胶囊被PTP包装包裹。
看起来的确就像医生处方开的药一般…… 这么说，这个药大概是通过某种途径、从医生那里开的处方药吧……不
是兴奋剂或麻药啥的……
但是……昨天就因为药，吃大苦头了。 被赤坂用“美白用药”给骗了，用鼻子吸了下去……结果，兴奋到仿佛
连自己都不是自己了……
就算看上去再怎么像医生开的处方药，但是也……好可怕…… 这些人给的东西不会是什么好东西……
但是就算这么说…也逃不掉了……跑的话就会马上被追上……
柘榴：「……唔！ 」
那里的话……
视野的一端，突然出现了那个下水道盖子。 虽然脚程绝对赢不了……但是要是能跑进那里的话……说不定能跑
掉……
没错……冷静……冷静点啊……我。 假装平静也没问题……没关系……
柘榴：「那，那个……总，总之现在不先把红墨水冲干净不行……不然的
柘榴：「请你们能让我先用水冲干净这里吗？马上就好。 马上就弄完了。 」
柘榴：「而且我现在已经精神十足了，要是打扫完毕、恢复疲劳的话，我
想会更好！是吧！ 」
我使尽吃奶的劲说出这些话，战战兢兢地窥看他们的反应。
城山：「的确……要是打扫拖的时间太长，那帮老不死的跑来检查，倒也
麻烦……」
沼田：「引人注目的确不好啊……」
西村：「真没辙，给你三分钟，赶紧搞定！ 」
柘榴：「我知道了！ 」
我拧开总开关，看见他们稍显焦躁地背过身去，从口袋里掏出了香烟。
我一边跑着，一边拉长软管， 装作那是必要的动作，从开始吞云吐雾的他们之中迅速离开——
柘榴：「……然后」
通往底下的井盖。 虽然一个人要打开有些困难……但已经不是有空管那种事的悠闲的时
候了……
柘榴：「嗯嗯一唔……嗯唔一唔……」
我用尽全身力气搬动井盖……
咬紧牙关拼尽全力，把盖子从里面关得严严实实的。
我攀在梯子上，关上了盖子后的地下一片漆黑。 城山：「…………嗯？喂，高岛不见了啊！？」
西村：「诶？不会吧？真的假的？」
沼田：「喂喂，什么时候藏起来的啊？那家伙穿的可是泳装啊？不可能
就这样回校舍吧……」
城山：「切，总之先找找看！从跳水台背后到篱笆的阴影下都好好找找」
怒气十足的声音，通过铁盖刺耳的传入我耳中。 柘榴：「……唔」
西村：「喂一，高岛——！ ！」
城山：「白痴，别这么大声啊。把老不死的招来咋办……」
西村：「但是啊，为了这第一次，我可是连套都买了……」
城山：「真是，都是你这家伙性欲暴露，我们才被戒备了……」
沼田：「再说要什么套啊，直接中出就是了」
柘榴：「套，套啊……是避孕用的啊……是用来……」
这么说来，昨天在希实香受到反击的时候，赤坂对他们说过“我什么都
果然没错，这些人的目的就是……
柘榴：「开，开什么玩笑……」
昨天，已经被折腾得那么惨了……比那还过分的屈辱，我承受不了……
城山：「你们那找到了么？」
沼田：「找不到啊……跟烟一样消失的无影无踪了……」
快点别管我赶紧走掉吧……拜托了……
柘榴：「……呜……好疼……」
脚底被细小的铁丝扎了很疼，双手也渐渐开始累的使不上劲。 沼田：「果然，不在啊」
西村：「不会吧，真的假的？这没可能吧……」
城山：「真是的，怎么回事？居然让那种迟钝的女人逃掉了……」
柘榴：「……唔……呜呜……」
能不能快点走啊……我的双手已经快到极限了……
城山：「……嘛，算了……总之先走吧，呆在这里的话要是被老不死的看
到的话，可就轮到让我们打扫泳池了……」
沼田：「唔哈……那还是饶了我吧……」
西村：「诶？难道就这样放弃了……？」
城山：「嘛，别这么失望嘛……再说惠也不是那种会骗人的人，放心
啦……」
这是什么意思…… …………
柘榴：「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——！ 」
用上双腿的力量顶开盖子，我总算回到了太阳晒着的混凝土地面上。
柘榴：「哈啊，哈啊……太好了，终于回来了……」
柘榴：「得，得救了……太好了……」
这股安心感让我全身脱力，我就这么躺在了冰冷的混凝土地上。
从脸颊和大腿上传来的凉飕飕的感觉真舒服……
柘榴：「虽，虽然很危险……还是被间宫君给救了啊……」
要是没有那个熏井，就不可能逃出他们的掌心了……
柘榴：「啊，班会的铃声……」
但是濑名川老师说过自己不会出席班会的…… 柘榴：「不……打扫干净的话……」
我赶紧打开水龙头，用从软管中淌出的水流冲刷池底的墨水。
柘榴：「快点换衣服去上课吧……」
柘榴：「啊咧？怎么？？」
我回到了女子更衣室开始脱下泳衣，可是……
柘榴：「内衣不见了？」
一直穿着的内衣，不知道去哪了。 柘榴：「为，为什么……会发生这种事……」
是，是谁做了这种事……
赤坂和北见吗？ 也有可能是那些不良学生们……
柘榴：「为什么，这种事……」
嘛……随便了…… 没有办法，在衣柜里面还有一套准备好的体操服，今天就穿那个来代替
内衣吧……
柘榴：「不过要走到柜子为止都是真空状态啊……」
不过也不是太远……应该没问题吧……
不愧是没穿内裤……感到一股讨人厌的凉飕飕的感觉……
不过，只要不卷起裙子，谁也不会发现的了…… 柘榴：「……骗人……为什么？怎么会？？」
刚稍微放下的心又提了起来。
柘榴：「为什么整套体操服都不见了？……我忘了拿来了吗？」
不可能啊……我确实是把体操服放进柜子里了……
但是，我在狭小的柜子中无论怎么找，都找不到体操服的影子。
真奇怪……明明为了以防万一，一直放在这里的。 柘榴：「这可怎么办……这岂不是必须真空上课了么……」
现在起就连穿上泳衣的时间都不够了……
而且奇怪的地方还有一处。 我的柜子里应该是有一套针线套的……我应该是常备缝纫套装的，但也
无影无踪了……
虽不愿意去想，但体操服还是有一定偷走的价值——但是针线套这种东
西——偷走又有什么意思呢？
柘榴：「……还是不要想得太深入了吧……」
总是思考的话也解决不了问题…… 我说着淡定的话，拖着沉重的脚步，返回更衣室。
现在，即便拿回了刚放在那里的泳衣，也……
不快点跑到教室的话！
我按住裙子跑了起来。 ………………
…… 男性教师： 「逝川流水不绝，而水非原模样。滞隅水浮且消且结……」
柘榴：「……」
老师读着《方丈記》中有名的句子，我却在忍耐我女生的重要部位贴着
木椅的不快感。
最开始因为凉飕飕的很难受，渐渐体温把椅子暖起来了后，又开始因为
别的什么违和感而感到不舒服……
男性教师： 「你们再怎么说，也是考进了这所学校的，不会说不出这是谁
的作品吧……那边的那位来回答！ 」
男子校生： 「诶？那个……我记得是手塚治……」
男性教师： 「你这家伙……在搞笑吗？」
男性教师： 「书名是《方丈记》 ，作者是鸭长明，是镰仓时代写下的随笔
名作，主题是告诫自己世事无常……」
虽然最开始有点紧张……不过上着上着课，就放松了下来……
一直这么坐着，我放松到连自己没穿内裤的事都给忘了……
就这么正常地坐着，谁也看不出嘛…… 啊一……果然是赤坂和北见的恶作剧啊……
虽有股冲动，想去确认她们的真意……但昨天刚发生了那种事，真不愿
去见她们……
果然她们好可怕……
——咔嚓咔嚓。
柘榴：「……诶！？」
——咔嚓，咔嚓，咔嚓。
突然，裙子后面感到了令人毛骨悚然的冰冷触感。
转过头去传来小声的笑声。 坐在我后面的，应该是虽不及我这般程度、但也不爱说话的小岛君君。
柘榴：「……啊，啊咧？」
在我座位的斜对面，我看到了“与平时坐在不同座位上的小岛君” 。
那样的话……？
——咔嚓，咔嚓，咔嚓。
柘榴：「……」
就在这时，我注意到小岛君坐的位置，正是平时上课时赤坂坐的位
置……
惠：「噗……呼呼……」
不悦的笑声传来的同时，我的屁股后面吹来一股奇怪的冷气。 好像她正享受着用剪刀剪开我的裙子、让我的屁股暴露在她视线中的状
况。
什么人啊…… 虽然昨天最后我把她们惹火了，但还是充分满足了她们的要求……明明
如此，为什么还要做这种事呢。
柘榴：「…………唔」
但是我不能出声……不出声的话就不会被发现。
如果发出了声音，最后遭殃的会是我。
而且后面的报复肯定也会很可怕…… 柘榴：「……呜呜」
到了下节课，小岛君就会回到自己的座位上了……
所以……现在要忍耐…忍耐…… 要是现在进行拙劣的抵抗的话会更倒霉的，这就是至今为止我学到的事
情。
所以现在就先忍着赤坂，把被害控制在最小，等下课了去衣柜里拿针线
盒——等等！？
柘榴：「啊，所以才……」
就是为了让我受屈辱，才把我的针线盒偷走的吗…… 惠：「哼哼……噗呼呼……」
她仿佛看透了我的内心似地笑着。
嘲笑着我…… 女性教师： 「因此，硫化氢是十分危险的气体……」
上节课一结束，我马上就保持坐姿、把裙子转动了120 度……让缝隙转
到左大腿的稍微左边……
然后用左手挡住裂缝，不让周围看见。
……真后悔今天没有随身带别针、发卡啥的……
我到底有多倒霉啊…… 可恨的赤坂一副开心的模样，回到了上节课小岛君坐的座位上。
女性教师： 「如果闻到了像臭鸡蛋的气味，就要立刻换气……」
藏起我的体操服，也是为了让我没有衣服换……
这帮家伙究竟有多坏啊…… ——咔嚓，咔嚓，咔嚓。
柘榴：「咦——！？」
裙子又开始被往后拉，无情的震动和剪断的声音也传来。 ——咔嚓，咔嚓！
柘榴：「啊……啊啊……」
停手，求求你们了停手——！ 我不禁朝这个卑鄙计划的指挥官——赤坂看去，
却讶异地发现，小岛君又坐在不是自己的座位上上课了。
……那个座位是北见的座位。 现在，小岛君正坐在北见的座位上。
那样的话……
——咔嚓，咔嚓，咔嚓！ 「……好的，干得不错」
…… 柘榴：「就像是做坏了的旗袍似的……」
我又把裙子转动了 120 度，不开心地把缝隙对准左右大腿，遮住臀部。
然后用双手遮住两个切口，无力地趴在桌子上发呆。 已经不知道现在在上什么课了，那种事随它去吧……
总之到了中午，就挡着裙子的裂缝去职员室，找濑名川老师或者清川老
师借缝纫道具吧。
她们大概不会问我裙子开裂的原因吧……因为，这所学校“不存在欺凌
事件”……
老师也不想自掘坟墓吧…… ——咔嚓，咔嚓……咔嚓。
又把剪刀伸过来了……已经不管怎么再转裙子，都是裂开的地方了……
中年男性教师： 「那么高岛，翻译一下174 页的第三行！ 」
柘榴：「…………」
中年男性教师： 「高岛！你听见了吗！？」
柘榴：「啊！是——那，那个，174页的第三行是么」
突然被老师点名，完全心不在焉的我吓得仿佛心脏被冰水泼了似的脸色
发青。
中年男性教师： 「高岛，好好站起来翻译」
柘榴：「那，那个……这有点……」
要是站起来被大家一齐看着，就挡不住裙子了……
中年男性教师： 「怎么了，为啥不能站起来说话？」
老师一边歇斯底里地用粗暴的声音说着，一边瞪着我。 啊啊……不行了……已经。
柘榴：「继续……“萨姆叫住了要去沼泽地的客人，说道，贵客们，那里
有巨大狰狞的鳄鱼……” 」
柘榴：「尽管萨姆亲切地提醒说“说句扫兴的话，千万别因为兴趣而过分
接近……” ，但从小在城里长大、不知自然界的可怕之处的客人们却……」
女子校生： 「……喂，你看那里……」
男子校生： 「喂喂，真的假的……」
女子校生： 「……这是什么兴趣啊？我都怀疑常识了……」
果然，教室里响起了惠惠率率的声音。 眼泪都快要掉下来了……
但是，不能在这种地方哭泣……
即便声音已变成了哭腔……我仍继续翻译着…… 柘榴：「但是客人们完全不把萨姆的话当回事，笑着说， “我们有枪，有
什么好怕的！ ”」
柘榴：「“愚蠢的人啊， 那种手枪， 顶多也就拿来对付湖边的鹅了 “……」
中年男性教师： 「好，到此为止。翻译得不错，鸭子和复数是难点，你没
有弄混」
我像瘫了一样，一屁股坐在了凳子上。用打开了的笔记本挡住了脸，闭
上双眼，仿佛要把自己和周围不快的声音筑上围墙、隔开一般。
男子校生： 「混蛋，怎么不让她多翻点……」
果然被看见了…… 大家都以为这种奇怪的开叉是我自己剪开的么……
怎么会有人会做那种蠢事呢……
中年男性教师： 「大家安静，不要交头接耳！ 」
柘榴：「……」
总之老师好像是没看见我的裙子……嘛，幸好没有让老师看见，引起大
骚乱……
屁股又变得凉飕飕的了……
真是，变成这样的话午休也等不及。
只能这样……
中年男性教师： 「那么今天就到此为止……」
我迅速地……
迅速地冲了出去……虽很在意男生们的视线……我按住裙子，尽可能快
地走着。
「稍微等下！ ！」
柘榴：「唔！？」
刚出走廊，我就被后面的人一手拉住。 回头看去，是赤坂和北见在笑嘻嘻地站着。
她们好像预测到了我的行动……在我起身的瞬间就追了过来……
聪子：「那个啊……高岛，昨天真是抱歉了啊，现在想想……稍微有点做
过了」
柘榴：「诶，……怎么回事……啊！ 」
惠：「总之，先回教室吧……是吧，高岛」
柘榴：「不，不要！ 」
聪子：「喂……那个视频，可是拍了你的脸的哦……如果传到网上了会
怎么样……你明白吧？」
柘榴：「诶？」
惠：「没恶意的啦……总之，先给我过来……」
聪子：「那个啊，高岛不是学过古典芭蕾么？」
柘榴：「啊，是的……」
我脱口而出……
已经仿佛被蛇盯上了的青蛙一般…… 聪子：「惠她在学跳舞，有些搞不明白的地方呀……」
惠：「是啊一，虽然跳舞基本都通过ＤＶＤ掌握了」
惠：「我就想啊，果然该借鉴一下传统的技艺」
柘榴：「哈啊……」
聪子：「所以，就轮到学过古典芭蕾的高岛出场了！ 」
柘榴：「诶？」
惠：「说到古典芭蕾，那就是像天鹅一样华丽的旋转了！怎么说呢，就是
那种一转的感觉！ ！」
聪子：「啊一没错没错，那个真的而很美呢一」
柘榴：「……唔」
怎么想都知道。要是穿着这种裂成三瓣的裙子跳舞，会被周围看的一清
这帮人……居然笑逐颜开地要求我做这种事情……
聪子：「可以吗，高岛？」
柘榴：「这，这我做不到！ 」
惠：「你在说什么呢？我们是朋友对吧」
什么朋友啊……这种人最差劲了。 聪子：「哼一，那么那个视频……传到网上也没问题咯」
柘榴：「……唔」
惠：「在这里稍微丢人点只是一时罢了，要是在网上传开了，可就是一辈
子的污点了啊……」
柘榴：「卑，卑鄙」
惠：「你这反抗的态度是什么意思？我们随时可以上传视频的啊」
柘榴：「那，那个……」
聪子：「真麻烦，干脆传出去吧？上传照片很简单的哦？」
惠：「不错诶……贴在交友网站上？」
柘榴：「抱，抱歉。我，我会照做的」
惠：「是吗？这可不是我们强迫的哟， 你要是不愿意的话也无所谓哦？」
无耻至极的人……但是，我已经没有反抗这些人的力气了…… 柘榴：「不……是我自己想做的……请让我跳吧……」
惠：「是吗？嘛高岛要是这么说的话就没办法了……呐聪子」
聪子：「稍等下，马上就给你空出地方」
聪子：「嘿咻，唔咻！ 」
就这么无助地迎来了午休，北见挪动桌子，给我腾出跳舞的空间。
周围的学生们对我的裙子的状况。早就注意到了…… 苦笑的人……扭过头去的人……
男生们虽兴趣盎然的样子……但想必是不想承担欺凌的责任吧……都
装出一副一无所知的模样，偷偷朝这边窥视。
惠：「主要就是转身的技巧呀，要好好地转圈哦」
柘榴：「是……我明白了」
聪子：「这样可以吗，高岛？」
柘榴：「是……应该没问题……」
聪子：「喂喂，怎么一点干劲都没啊～。好像我们是强迫了你似的～」
柘榴：「不……不是这样」
惠：「那么，就对大家说是自己想跳舞的……」
差劲……这个人……真差劲……
聪子：「干嘛啊，这么小声大家都听不见吧！好好说清楚！ “高岛柘榴马
上要开始在这里跳芭蕾！大家请好好欣赏！ ”！」
……绝望。
何等的绝望……都描述不出来。
虽然以前的欺凌很残酷……但是不曾有过像现在这样性方面的欺
凌……
那个视频就是原因吗……
要是拒绝拍那段视频的话……应该只是像以前那样的无视和暴力的欺
凌就作罢了吧……
比起现在，还是以前那样好受点……
但是，在拍了那个视频的现在，我也束手无策了…… 我呼吸了一口绝望的空气……然后，
柘榴：「高岛柘榴马上要开始在这里跳芭蕾！大家请好好欣赏！ 」
教室顿时变得安静……大家都朝我看来。 没有人能救我……
这么说起来希实香……怎么了呢……
因为我的努力她应该没受伤吧…… 但是如果没受伤的话，为什么不来学校呢……
答案很简单。
一切都是白费的。 我的努力，只是给这些人取乐的调味品罢了……
放弃吧……我…
——只是一只蝼蚁罢了—— 惠：「那么高岛，请爽快点来吧」
柘榴：「是……那么下面就是基本的旋转……」
我当做自己正在无人的纯白世界中，不在意周围的人们摆出了镰足（外
旋）的基本姿势。
关于芭蕾舞的各种动作，有很多专业名词，不过我也忘的差不多了，而
且告诉这两个人也没什么意义。
以单脚为支点，缓慢地张开双手保持平衡，像火烈鸟一样弯着腿，打着
转——
柘榴：「感觉如何……」
惠：「不，要是不一直持续转下去的话，弄不明白啊」
柘榴：「……」
真的……好想逃走……
但是我却逃不掉……正如这些人所说…… 我没有勇气……
所以，才会拖拖拉拉变成这样……
如果我有勇气的话……哪怕一点…… 聪子：「给我快点！ 」
柘榴：「是，是」
惠：「哦，比预想的厉害多了啊」
聪子：「没错吧？不要小看高岛哟」
因为没有穿舞鞋做不到快速的旋转……只能尽力而为。
聪子：「Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉｓ！——Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉ
柘榴：「…………」
我配合北见的节拍继续旋转，偶尔会采取一些安全系数高的动作，以免
失去平衡。
我虽然睁着双眼，但只靠着身体来保持平衡。
虽然睁着眼，但什么都不看……不想看……所以什么都看不见。 聪子：「Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉｓ！——Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉ
女子校生： 「……呵呵」
女子校生： 「好厉害……傻瓜……」
在北见豪放的大喊中，混进了杂音般的、轻微的笑声。
那是当然的了……像这么转着，裂开的裙子因为离心力打开了吧…… 聪子：「Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉｓ！——Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉ
但是下面什么都没穿，应该是暴露的一清二楚。 男子校生： 「……喂，看的一清二楚啊？」
男子校生： 「虽然我很了解你的心情，可女生之间这种阴险的欺凌，还是
别看比较好啊」
男子校生： 「对对，我们也会被当成共犯的……快出去吃饭吧」
大大咧咧地欢呼起来的男生，被其他人责备后，沉默了。
我一开始，就没有期待他们能阻止这场喜剧…… 聪子：「Ｕｎ，Ｄｅｕｘ，Ｔｒｏｉｓ！——好了定格！ ！」
柘榴：「——诶！？」
「……噗……啊 哈 哈 哈 哈！ ！！！」
看着一个踉跄停下了脚的我，旁边的太妹开心得大笑起来。 惠：「哎呀，真是美啊」
聪子：「真是，被感动了」
接着，赤坂和北见蹲下来，放低视线，像匍匐一样靠近了我。她们一抬
头，我遮掩不住的下体便一览无遗。
柘榴：「……唔，唔……」
我一直忍到了现在，不过面对此等折磨实在是忍不住了，脸颊唰地就红
了。
女子校生： 「啊哈哈！太棒了！ ！」
男子校生： 「…………」
以前听说过，欺负的时候同性远比异性残酷，看来是真的。
女生们都看着我大笑，男生们（其实都特别想看）都装作没看见。
嘛，虽然也就是五十步笑百步的程度罢了…… 聪子：「好，可以放下脚了哟」
柘榴：「这样…………能成为参考吗……」
惠：「啊太棒了！谢了，高岛」
聪子：「果然有真本事就是厉害呢，真的对你尊敬起来了」
柘榴：「是……吗」
聪子：「……」
柘榴：「那就…………太好了」
…………唔。 ……
屈辱的舞蹈一结束，我马上迫不及待地从抽屉中拿出胶带贴在裙子上，
然后从教室跑去女厕关上门。
虽然想一直在厕所里面呆到放学，但是这样恐怕会更加激起赤坂和北见
的嗜虐心理吧……
不，还是不要再轻举妄动了……都被做了那种事…… 女子校生： 「……呵呵呵」
柘榴：「……诶？？」
垂头丧气的我一走进教室， 就好像按下了开关似， 笑声一下充满了教室。
……怎么了？
毕竟看了我刚才那副样子，不由自主地笑了出来还是能理解的，但是不
搞不懂这些人。
只是一边看着我一边看着黑板，就这么笑着……——啊啊！？ 柘榴：「什！！」
惊呆了的我，在看到黑板的一瞬间，顿时明白了，
柘榴：「唔！！」
跳起来一把抓下高挂在黑板上的白色布块。
柘榴：「……唔……过分……」
然后赶紧把白布——我的内裤塞进口袋，然后赶忙把手伸向黑板擦。 黑板上，
一行大字写着……
“这是我脱下的内裤☆ 来买吧！” 女子校生： 「……嘻嘻嘻」
我在众人的嘲笑声中，低下头回到了自己的位置坐下。
然后抱着自暴自弃的心情——想看的话就看个够吧，就想这样穿上内裤，
柘榴：「唔！」
这算啥……一般来说……有必要做到这种地步吗？
人类……竟会变得如此残忍吗……我这样冷静地想着。 为什么要这样绕着圈子……执拗地……执着地要欺负我呢……
我内裤的股布（就是内裤里面有两层的那个地方）被剪刀剪得零零碎碎
的。
柘榴：「……去死吧…粪虫们……」
我咬牙切齿地小声嘟囔着，坐在椅子上，穿上了被剪出了洞的内裤。
女子校生： 「……呵呵……」
男性教师： 「好了，开始上课……你们在笑什么呢？」
怀念的紧贴感又回到了我的下体，中年老师进了教室后被女生们的笑声
惊讶得瞪大了双眼。
男性教师： 「怎么了？出什么事了？老师的脸上沾了什么吗？？」
女子校生： 「……嘻嘻嘻……」
惠：「什么都没有。快开始上课吧一」
聪子：「不要浪费时间了，请快开始上课吧一」
男性教师： 「什么？连你们都这么说，难道今天是什么节日吗！？」
男性教师： 「那样的话怎么大家没回家，都来上课了呢……啊哈哈！ 」
惠：「老师，笑话好冷」
男性教师： 「哈哈哈，那就开始大家所期盼的课程了。把教科书翻到 85
柘榴：「…………」
这些家伙……是谁？ 这里是哪？
那个站在前面笑着的男人是谁？
在这里坐着的……高兴地说着话的家伙又是谁？ 这里是哪里？
在这里的家伙……不是人类……
我只明白这件事…… ………………
…… 柘榴：「……」
看着飞快地从教室离开的学生们……我恨得咬牙。
你们都快给我滚吧……粪虫们…… 大家都去死吧……
去死吧。
……漫长而沉重的今天终于要结束了。 从早上开始就尽是不好的事……
下午上课时，我一直低着头，祈祷时间能快点过去。脑袋一直在盘算与
平时不同的回家路线。
平时那条路很危险。
从这以后暂时一段时间内，也要注意不要和她们碰面。
在这种意义上，教室也许是安全地带…… 柘榴：「……大家都走了……」
趁现在快跑回家吧……
聪子：「啊咧？高岛的裙子破了么？」
柘榴：「……唔」
我刚拿包站起来，旁边的北见便用“才注意到”的语气，惊讶地说道。
聪子：「那可真要命啊一，上课时肯定很不放心吧？」
柘榴：「……」
聪子：「啊啦啦，这样可不行呢～」
惠：「嗯啊一，那可太要命了。可怜的都看不下去了」
聪子：「这样被风一吹不就是马上要掉下来了么」
北见佯装不知的靠近，朝我凄惨的满是胶带的裙子伸出了手。
柘榴：「唔！？」
趁我因惊叫而疏于防备，北见用手指快速地解开了我裙子上的挂钩。 柘榴：「等等，还给我」
聪子：「嘛嘛，高岛的裙子我们会缝好的，放心啦」
柘榴：「怎么——！ 」
北见在我背后撑起了我， 力气大的她顺势把我举了起来， 以便脱下裙子。
惠：「哦哦！怎么这样，内裤都裂开了」
聪子：「啊呀一，真悲惨啊。内裤也会帮你缝好的，脱下来吧！ 」
柘榴：「啊，不要——」
我身体的自由被北见夺去，北见就这么脱下了我的内裤。
柘榴：「不要！住手啊白痴！去死！去死吧！ 」
聪子：「喂，怎么这么粗暴啊……还说去死啥的，我们可是朋友耶？」
柘榴：「你们才不是朋友！放开我白痴！不要碰我！ 」
聪子：「啊哈哈哈……不要这么大喊大叫嘛……明天就会缝的很完美的，
敬请期待吧」
柘榴：「去死吧！去死吧！去死吧！最讨厌你们了！去死吧！ 」
我全力地抵抗着……但是在北见的力气面前，却毫无办法。 我的这种拼命挣扎，辱骂……对她们来说，不如说是更加让她们开心罢
了……
她们充分享受着我的无力…… 柘榴：「去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死去死去死……去
死……」
我声嘶力竭地哭喊着…… 笑着的巨大影子……
大耳朵……
黑肉球…… 宛如，被撕碎的小动物一般。
痛骂就是绝望的呼喊。
对于猛兽来说……那个声音…… 宛如给美餐伴奏的华尔兹一般……
绝望就是旋律。
被撕碎的话语…… 被啃食得乱七八糟的心。
两头野兽在笑着。
撕碎着那颗果实……
聪子：「那么高岛，明天见咯！ 」
柘榴：「……粪虫…去死……」
惠：「啊哈哈哈，打起精神来嘛！拜拜」
我的下半身一丝不挂。 也没有拿回那些衣物的办法……
聪子：「别那么垂头丧气嘛。我们可是朋友……对吧？」
柘榴：「……」
柘榴：「…………」
柘榴：「……」
柘榴：「……啊」
我稍微发了会呆，不过还是察觉到放任这种状态的危险，便用书包挡住
下体，往女厕所移动。
柘榴：「……完蛋了」
走进单人间后，我关上门，插好门栓，然后抱着脑袋坐在马桶上。 于是……眼泪便如决堤的洪水般涌出。
脑海里，只回响着自己的呜咽……
只是地狱……这里只是地狱罢了…… 没有救赎……有的只是绝望……
我独自在厕所里嚎啕大哭。
柘榴：「……哈啊」
太阳彻底沉默，老师们也大多回家了的时候……我才稍微镇定了下来。
柘榴：「总之……回去吧……」
我返回了空无一人的教室，在暗黑中寻找，选出了尽可能干净的几块抹
布。
虽然很凄惨……但只要用胶带贴起来的话，还姑且能当裙子用。
柘榴：「其实还是窗帘更好一点……」
可是，即便到了这种时候，我也没有扯下窗帘当裙子的勇气……
抹布的话，丢了几块也没人管吧……可要是窗帘没了的话，那就家喻户
晓了……
虽然抹布很臭……很湿……但已经没空发牢骚了……
我闻了闻，选了其中比较好的几块，总之先确保够把腰围住的张数。
我穿着这件带着些许臭味的裙子，走出了教室。
柘榴：「……没什么人真是太好了……」
亏我等了几个小时……平时的上学路上已人影无踪了……
看来一直到家都能不遇到人……
回家还需要走十多分钟……要是平时肯定不会觉得是什么漫长的路
程……但是对现在的我仿佛是永恒一般……
柘榴：「又掉下来了……」
因为抹布就是用起毛的毛巾做的，根本就很难用胶带固定住，更别提有
几块还是湿的。
只是比什么都没有的状态要好一点罢了。
抹布做的裙子只能支撑到校门口，一到放学路上，就因为地球引力支离
破碎了。
柘榴：「已经连系在腰上都很难了……」
哈啊，这已经不能叫裙子了。 柘榴：「前面用包挡住，后面用抹布挡住吧……」
已经没有什么感情的起伏了。
只为了避免被人看见，避免惹来警察……只是这样而已…… 「啊，高岛找到你了！ 」
柘榴：「！？」
我刚有点放松，就被背后传来的高声喊我名字的声音吓了一跳。 「原来在这里呀……到处找了半天呢」
我用包和抹布挡住下体前后，快速地回头看了看走近的两人。
柘榴：「为，为什么……你们在这？」
惠：「咋了？」
柘榴：「啥叫咋了！到底想要欺负我到什么地步啊！ 」
惠：「诶？怎么？」
柘榴：「还说怎么……你们……」
聪子：「喂喂，你是不是误会了啊」
惠：「不是约好了吗」
柘榴：「约好？」
惠：「是啊，要把高岛破了的裙子缝好……」
柘榴：「啊……」
赤坂掏出了我的裙子。
被剪刀剪破了的地方全给缝好了。
聪子：「缝好以后回到教室，发现你不在了，还吓了一跳呢」
柘榴：「回，回教室了吗……？」
惠：「没错没错，这次真的是有点过分了……已经反省了……没想到，你
会不穿裙子就出来……抱歉」
聪子：「真的抱歉了……呀，没想到你会被逼到这种地步」
柘榴：「比起那种事……把裙子还给我……」
惠：「啊啊，当然了」
我从赤坂手上抢回裙子，放下包和抹布赶紧穿了上去。 惠：「虽说是夏天，但穿这么少走路，肚子着凉了吧？来，吃了这个药
吧」
柘榴：「……什么？」
惠：「“什么？”个屁啊，让你吃就吃！ 」
柘榴：「……这是！？」
赤坂手上拿着和今天早上那帮人想让我吃的一样的东西…… 柘榴：「……胡说八道！岂能上这种当！ 」
柘榴：「岂能上这种愚蠢的当！蠢货！ 」
聪子：「……」
聪子：「……还是别绕圈子了吧？」
惠：「什么啊……对我这个“军师赤坂大人”的方案有问题吗？聪子」
聪子：「可是你看，完全没用啊」
惠：「好奇怪啊……这里应该是高岛哭着感谢， 然后吃下药才对啊……」
聪子：「够了……」
柘榴：「唔，啊——疼！？」
北见一把抓住我的头发。
柘榴：「唔……」
为了阻止我反抗，她一膝盖顶在我大腿附近。 「什么啊……最后还是变成这样啊」
柘榴：「你，你们这些人……」
聪子：「吵死了！快装上车」
城山：「我知道啦」
柘榴：「上，上车是？唔！？咕——」
为了不让我出声，用布堵住了我的嘴。 柘榴：「唔——唔唔～」
声音都发不出的我被凄惨地拉着……停在了一辆白色面包车前。
柘榴：「唔——唔唔——放，放开——」
城山：「好啦，公主大人，请上车吧……」
惠：「去派对会场，笔直前进吧！ 」
柘榴：「唔——唔唔～」
面包车的车门无情地关上了。 车内充满了油臭。
我在车内挣扎着，但也只是手脚撞到各种东西，自讨苦吃……
沼田：「快点！」
城山：「啊啊，总之先让她昏过去……」
在黑暗中，我被男人们殴打着。
看来……是想让我昏过去…… 我只是想从痛苦中逃离……心想，要是能一死了之……就好了……
但是，直到昏迷……我肯定会被打的遍体鳞伤……
「你也内射了啊！ 」
「啊哈哈哈，好厉害啊」 远处传来声音。
从什么时候我开始有这种感觉了呢……体内酥酥麻麻的感觉……好舒
服……
思考统一不起来……
只是明白了……自己在机械式地重复着什么。
城山：「来，柘榴酱。现在你的里面感觉如何～？」
与沼田交换位置的城山，喘着粗气看着我的脸，满意地笑着。
我稀里糊涂地看着自己的下半身……已经血肉模糊了。
噢……这样啊…… 我心想，原来是这样啊。
沼田：「高岛的双手还空着的啊……能握住我这里吗」
城山：「好啦～柘榴酱，这个是ｏ茎哟～」
我被强迫握住左右两人的下体……没有反抗的力气……
身体中浮现出像麻痹一般的感觉，没有不安和恐惧……只是身体像被麻
痹了一般……
沼田：「啊哈哈～！柘榴酱好像很开心地握紧了我的ｏ茎啊！ 」
城山：「那么，为了让她更舒服，就给她涂上药吧……」
城山：「真好啊，刚才还是完全紧闭的，现在已经完全能塞进我们的东西
了……」
然后沾满白粉的指尖……在我的下半身上涂抹……
我瞬间大脑一片空白。
他一把白粉涂在我的那里，顿时一切痛苦都消失了，只有快感在全身激
荡。
城山：「那么，要上了哦……」
在我游丝般的抵抗声中，他把滚烫的肉棒抵在我湿润的阴唇上。 柘榴：「————————————————————————」
我叫喊着。
却连在叫什么都不知道……但我知道，这既不是痛苦也不是悲伤亦不是
愤怒的叫喊……
只是因肉体的感觉，声带发出了声音而已……
和我的灵魂毫无关系……只是身体过分诚实地，对药物做出了快乐的反
应……
沼田：「好厉害……好爽啊」
城山：「所以我说了吧……只要用这个的话，不管什么女人都会觉得高
兴的」
柘榴：「——————」
沼田：「喂喂，有这么舒服啊……来说说看，ｏ穴好舒服」
柘榴：「————————————————」
城山：「啊哈哈哈哈，好厉害，这家伙的表情看起来好蠢」
柘榴：「————————————————————」
沼田：「这家伙就像傻瓜一样只会说一句话似的……呀哈哈哈」
在男人腰部往前顶上的同时，我的肚子里面像燃烧一样涌入了热流……
在我体内，男人的分身膨胀了，然后那个膨胀带来的快感仿佛要把我脑袋烧焦。
柘榴：「——————」
沼田：「你这是第几发啊？」
城山：「早忘了……」
沼田：「啊哈哈哈，西村真是白痴啊……居然放走这种机会」
城山：「没一办法一啊。 那家伙好像因为从家里偷偷把车开出来露馅了，
被一顿暴打呢」
沼田：「都说了，不要把车还回去啊，为什么要去还车啊」
可是大呼小叫啊」
沼田：「明明是这次的头号功臣啊」
城山：「谁一知道啊，这就是命运吧，命运！ 」
命运……这也是命运……
如果有神的话……这也是既定的命运吧…… 神是全能的……全知的。
神是全知的，但却还是赋予了我这种悲剧。
若问为何……因为我是粪虫…… 对于神来说，是比烈日当空下，在路边晒死的蚯蚓还不如的存在……
靠吃屎生存的、连蝼蚁都不如的存在……
城山：「嗯咕唔……嗯呜呜一唔，唔啊一啊……」
柘榴：「——————————————」
城山：「呼……前面的小穴已经都这样了呢……」
沼田：「比起一开始不是顺畅多了吗？」
城山：「没错……我有个好主意……」
城山：「高岛，你对我松开手，然后抱住沼田，听明白了吗？」
柘榴：「————」
城山：「啊哈哈，真是好孩子……那么好，那么沼田就把ｏ茎的前面顶住
高岛的ｏ穴」
沼田：「好的！」
柘榴：「————————————」
城山：「那么，沼田不行的时候，就轮到我玩玩了……」
沼田：「那是什么？按摩油？你这家伙，不是一副气势满满想要插入那
里嘛」
城山：「当然了，我更喜欢这里啊……啊，刚才的粉给我点好么？」
沼田：「会药物中毒的还是算了吧」
城山：「什么嘛，真小气……」
沼田：「才不是小气……要是死了的话可就不好了吧……」
柘榴：「——————————————————」
城山：「嗯啊～……这可是真是美人啊……咕唔哦，哦哦……」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「嗯一啊……嘿嘿嘿，插入里面了哦……在里面感觉到沼田了」
柘榴：「————————————————————————」
沼田：「哇一，真的感觉对面有什么坚硬的东西顶着呢！ 」
岛给顶起来」
沼田：「了解了。那么，——请动吧！ 」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「真好啊，那一脸淫贱的表情……平时都老老实实、与Ｈ无缘，现
在看起来就更加诱人啦……」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「被两根同时插入，有那么舒服吗？」
柘榴：「————————————————————————」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「啊咧，沼田酱已经射了吗」
沼田：「因为我插入的早啊」
城山：「嘛一嘛一， 她比我想的还能坚持啊……我就不客气的继续上了」
城山：「唔一啊，啊啊，这还真是——哦哦唔，这个真棒！啊一～，我也
要射了……忍不住了」
没有灵魂。
存在于那里的，只有丑陋的肉体……
那才不是我…… 我不在那里……
我是……
我…… 睁开双眼的瞬间。
时间开始流动的瞬间。
一切都感觉那么的遥远。 这种感觉，所有人都曾体会过吗？
还是说，只有我这么觉得呢？
醒来的时候，最先映入眼帘的是什么…… 我总是把它忘记。
远方，雨滴在落下。
不知何处的远方，传来雨滴进散的声音…… 进散的雨滴，滋润了大地。
正因为它进散了，才能施与恩惠。
只有在进散之后，它的恩惠才能染遍大地…… 模糊的风景。
模糊的感触。
在这一切都模糊不清之时……我所知晓的，只有一件事。
只有我的心，异常地平静。 不知为何，眼前的一切事物与现象，都显得那么平淡……
在模糊不清的世界中，我唯一确定的，只有自己的心不自然地平静。
柘榴：「…………」
感到微弱的寒气，我慢慢睁开眼……
陌生的天花板……
不是我的房间…… 柘榴：「……床」
柘榴：「钱……」
柘榴：「五千元一张……」
柘榴：「一千元两张……」
柘榴：「五百元硬币一枚」
柘榴：「一百元硬币三枚……」
总计7800日元。
钞票底下压着宣传手册，上面写着“住宿费7800日元” 。
钱刚好够宾馆一晚的住宿费，给了我一种莫名的现实感。 柘榴：「…………发生的一切都是事实……」
我冷静地想到。
接着，我冲了淋浴。 虽然已经无所谓了……但还是想被水流冲刷……
喉咙里面的臭味不管怎么用水冲洗，也洗不干净。
就像臭味怎么洗也不会消失似的…… 走出建筑物……便是熟悉的风景。
柘榴：「原来是杉之宫的情人旅馆啊……」
一回到司空见惯的景色中……便多少冷静了下来…… 无论怎样的世界都是日常……这句话掠过我的心头。
柘榴：「一如往常的风景？」
我就像是在问谁似的，小声嘟囔着…… 在这瞬间……
柘榴：「——唔」
柘榴：「……唔呕」
柘榴：「……唔……唔……唔呕……」
一股吐意涌了上来，我当场吐了个干净。
胃被突如其来的抽搐挤压，我痛苦得跪倒下来。
柘榴：「唔啊一唔……唔啊一啊……嗯一唔，咕唔一唔……」
可不论腹肌再怎么抽搐，胃也拧不出一点东西来了。
好痛苦……我扭曲了的脸上，眼泪流个不停。
柘榴：「唔咕唔一唔……唔……唔啊，啊啊……」
柘榴：「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊一啊啊啊啊——————！ ！」
不知从哪传来短信的收信音……
说起来……是我的么…… 短信？
是什么……
在这种时候…… 反正都是坏男人发来的吧。
粪虫……
不要再缠着我了。 不要……
………… 柘榴：「……」
我起身拿出手机。
这么说来……有件蠢事值得在意。 事到如今，怎么看都是蠢事。
柘榴：「什么……好事啊……什么变化啊……白痴……」
果然，ＳＮＳ的短信是那家伙发来的信息。 柘榴：「那么……我倒要见识一下，她所说的“好事”和“剧变”……」
柘榴：「……」
柘榴：「什么……」
柘榴：「什么……好事啊……什么……剧变啊……」
什么都没有……
我身上不可能会有什么剧变和好事发生的。 我一直都是一副蝼蚁的样子……从今以后也将如蝼蚁一般生活……
就算被那般踩躏，也没胆量一死了之……甚至连……告诉警察……告诉
柘榴：「……」
—————————————————————— 2012/7/09 23:01
from 宇佐美
subject 感谢你的回信。 ——————————————————————
感谢你的回信。
毫无疑问，你是我们的同伴，我早就确信你会收到我们的短信的。 「石塔之战」
你说自己对这句话毫无印象，这也没有问题。
还有，我预言的“你将面临的剧变” ，其一是认知的变化。
那个“好事情” ，指的是有人会死。
近期内，令你烦恼的问题中的一个，将烟消云散。
柘榴：「……」
柘榴：「这是什么？」
柘榴：「这是啥？白痴吗？」
柘榴：「剧变是认知的变化？好事是某人的死亡？真白痴？」
柘榴：「谁的死亡啊……」
死一个人，也不会有什么改变……
要让侵犯我的人全死掉……还有那些女人也全死掉…… 柘榴：「噢……这样啊……原来这样啊……」
柘榴：「一个人的死亡……就是我的死亡啊……」
柘榴：「的确……我要是死了就解决了……」
柘榴：「这样啊……我要死了啊……当然是自杀了……」
柘榴：「因为……」
柘榴：「啊哈哈哈哈哈……」
柘榴：「什么变化啊！ 」
柘榴：「明明只是一只蝼蚁！ 」
柘榴：「明明只是任人践踏的存在！ 」
柘榴：「被弄坏，被践踏，弄坏吧弄坏吧弄坏吧……」
柘榴：「啊哈哈哈哈哈哈……」
柘榴：「蝼蚁啥的，就应该被按在大马路上、供千人踏万人踩，对吧？」
柘榴：「就是这样嘛！ 」
柘榴：「你看！你看！你看！就连和心上人初夜的权利，都被——」
柘榴：「即使是我……也想第一次是和心爱的人……温柔地接吻……温
柔地拥抱……的啊……」
柘榴：「不用去那种高雅浪漫的地方……只要普通就好……想普通地，
和心爱的人初夜而已……」
柘榴：「和间宫君……和间宫君啊……」
柘榴：「我……我！ 」
柘榴：「就这么突然被强奸了啊……强奸！强奸！强奸强奸强奸强奸」
柘榴：「这是为什么啊！ 」
柘榴：「裙子和内裤都破了，满是血迹啊！这是为什么啊！ 」
柘榴：「这难道是神的旨意吗？！ 」
柘榴：「我只是做了几天美梦，就要遭此不幸！ 」
柘榴：「对于蝼蚁，什么恩惠也不能赐予吗？」
柘榴：「蝼蚁连做梦都是有罪的吗？」
柘榴：「哈哈哈哈哈……我明白了……」
柘榴：「对呀一。我这样的蝼蚁，就连做做傻梦，都是非分之想呀！ 」
柘榴：「我明白了啊！明白了！很恶心对吧！很烦人对吧！ 」
柘榴：「神啊！你在说，像我这样的蝼蚁不要惹人发笑了，对吧！ 」
柘榴：「对呀。我这样的蝼蚁， 最适合被强暴了……被强暴也没事嘛……」
柘榴：「这样啊……看来是我有点任性了……要是像往常一样，提心吊
胆地生活下去就没事了，对吧」
柘榴：「蝼蚁就该像蝼蚁的样子……在对人类的畏惧中、提心吊胆地度
日就好了，对吧」
柘榴：「呀哈哈哈哈哈哈哈……这就是道理，这就是真理，这就是上帝的
旨意」
柘榴：「别开玩笑了！ 」
柘榴：「不要开玩笑了……」
柘榴：「我……想作为人生活下去……我不想死……」
柘榴：「为什么……我不会给人添麻烦的……也不会再谈什么恋爱
了……所以不要再对我做更过分的事了……」
柘榴：「已经足够了……我明白了……我是什么身份……所以饶了我
吧……」
柘榴：「我……不想死啊……」
「你也内射了啊！ 」
1222 「啊哈哈哈，好厉害啊」
远处传来声音。
从什么时候我开始有这种感觉了呢……体内酥酥麻麻的感觉……好舒
服……
思考统一不起来……
只是明白了……自己在机械式地重复着什么。 城山：「来，柘榴酱。现在你的里面感觉如何～？」
与沼田交换位置的城山，喘着粗气看着我的脸，满意地笑着。
我稀里糊涂地看着自己的下半身……已经血肉模糊了。 噢……这样啊……
我心想，原来是这样啊。
沼田：「高岛的双手还空着的啊……能握住我这里吗」
城山：「好啦～柘榴酱，这个是ｏ茎哟～」
我被强迫握住左右两人的下体……没有反抗的力气……
身体中浮现出像麻痹一般的感觉，没有不安和恐惧……只是身体像被麻
痹了一般……
沼田：「啊哈哈～！柘榴酱好像很开心地握紧了我的ｏ茎啊！ 」
城山：「那么，为了让她更舒服，就给她涂上药吧……」
城山掏出小塑料袋，把食指伸进去沾满白粉。
城山：「真好啊，刚才还是完全紧闭的，现在已经完全能塞进我们的东西
了……」
然后沾满白粉的指尖……在我的下半身上涂抹……
我瞬间大脑一片空白。
他一把白粉涂在我的那里，顿时一切痛苦都消失了，只有快感在全身激
荡。
城山：「那么，要上了哦……」
在我游丝般的抵抗声中，他把滚烫的肉棒抵在我湿润的阴唇上。 柘榴：「———————————————————————————
我叫喊着。 却连在叫什么都不知道……但我知道，这既不是痛苦也不是悲伤亦不是
愤怒的叫喊……
只是因肉体的感觉，声带发出了声音而已…… 和我的灵魂毫无关系……只是身体过分诚实地，对药物做出了快乐的反
应……
城山：「所以我说了吧……只要用这个的话，不管什么女人都会觉得高
兴的」
柘榴：「——————」
沼田：「喂喂，有这么舒服啊……来说说看，ｏ穴好舒服」
柘榴：「——————————————————」
城山：「啊哈哈哈哈，好厉害，这家伙的表情看起来好蠢」
柘榴：「————————————————————————」
沼田：「这家伙就像傻瓜一样只会说一句话似的……呀哈哈哈」
在男人腰部往前顶上的同时，我的肚子里面像燃烧一样涌入了热流……
在我体内，男人的分身膨胀了，然后那个膨胀带来的快感仿佛要把我脑袋烧
焦。
柘榴：「———————」
沼田：「你这是第几发啊？」
城山：「早忘了……」
沼田：「啊哈哈哈，西村真是白痴啊……居然放走这种机会」
城山：「没一办法一啊。 那家伙好像因为从家里偷偷把车开出来露馅了，
被一顿暴打呢」
沼田：「都说了，不要把车还回去啊，为什么要去还车啊」
城山：「估计是觉得，赶紧把车还回去就不会露馅了吧，那家伙在电话里
可是大呼小叫啊」
沼田：「明明是这次的头号功臣啊」
城山：「谁一知道啊，这就是命运吧，命运！ 」
命运……这也是命运…… 如果有神的话……这也是既定的命运吧……
神是全能的……全知的。
神是全知的，但却还是赋予了我这种悲剧。 若问为何……因为我是粪虫……
对于神来说，是比烈日当空下，在路边晒死的蚯蚓还不如的存在……
靠吃屎生存的、连蝼蚁都不如的存在…… 城山：「嗯咕唔……嗯呜呜一唔，唔啊一啊……」
柘榴：「——————————————」
城山：「呼……前面的小穴已经都这样了呢……」
沼田：「比起一开始不是顺畅多了吗？」
城山：「没错……我有个好主意……」
柘榴：「————」
城山：「啊哈哈，真是好孩子……那么好，那么沼田就把ｏ茎的前面顶住
高岛的ｏ穴」
沼田：「好的！」
柘榴：「——————————————」
城山：「那么，沼田不行的时候，就轮到我玩玩了……」
沼田：「那是什么？按摩油？你这家伙，不是一副气势满满想要插入那
里嘛」
城山：「当然了，我更喜欢这里啊……啊，刚才的粉给我点好么？」
沼田：「会药物中毒的还是算了吧」
城山：「什么嘛，真小气……」
沼田：「才不是小气……要是死了的话可就不好了吧……」
柘榴：「——————————————————————」
城山：「嗯啊～……这可是真是美人啊……咕唔哦，哦哦……」
柘榴：「——————————————————————————」
城山：「嗯一啊……嘿嘿嘿，插入里面了哦……在里面感觉到沼田了」
柘榴：「——————————————————————————」
沼田：「哇一，真的感觉对面有什么坚硬的东西顶着呢！ 」
城山：「那么我就要抽插了，沼田不要把ｏ茎抽出来哦，掌握好时机把高
岛给顶起来」
沼田：「了解了。那么，——请动吧！ 」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「真好啊，那一脸淫贱的表情……平时都老老实实、与Ｈ无缘，现
在看起来就更加诱人啦……」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「被两根同时插入，有那么舒服吗？」
柘榴：「——————————————————————————」
柘榴：「————————————————————————」
城山：「啊咧，沼田酱已经射了吗」
沼田：「因为我插入的早啊」
城山：「嘛一嘛一， 她比我想的还能坚持啊……我就不客气的继续上了」
城山：「唔一啊，啊啊，这还真是——哦哦唔，这个真棒！啊一～，我也
要射了……忍不住了」
没有灵魂。
那才不是我……
我不在那里…… 我是……
我……
睁开双眼的瞬间。 时间开始流动的瞬间。
一切都感觉那么的遥远。
这种感觉，所有人都曾体会过吗？ 还是说，只有我这么觉得呢？
醒来的时候，最先映入眼帘的是什么……
我总是把它忘记。 远方，雨滴在落下。
不知何处的远方，传来雨滴进散的声音……
进散的雨滴，滋润了大地。 正因为它进散了，才能施与恩惠。
只有在进散之后，它的恩惠才能染遍大地……
模糊的风景。 模糊的感触。
模糊的记忆。
在这一切都模糊不清之时……我所知晓的，只有一件事。 只有我的心，异常地平静。
不知为何，眼前的一切事物与现象，都显得那么平淡……
在模糊不清的世界中，我唯一确定的，只有自己的心不自然地平静。 柘榴：「…………」
感到微弱的寒气，我慢慢睁开眼……
陌生的天花板…… 不是我的房间……
柘榴：「……床」
柘榴：「钱……」
柘榴：「五千元一张……」
柘榴：「一千元两张……」
柘榴：「五百元硬币一枚」
柘榴：「一百元硬币三枚……」
总计7800日元。
钱刚好够宾馆一晚的住宿费，给了我一种莫名的现实感。
柘榴：「…………发生的一切都是事实……」
我冷静地想到。
接着，我冲了淋浴。
虽然已经无所谓了……但还是想被水流冲刷…… 喉咙里面的臭味不管怎么用水冲洗，也洗不干净。
就像臭味怎么洗也不会消失似的……
“7月10日”
………… 希实香：「早上好，柘榴」
柘榴：「呀！？」
我被突然从看不到的地方传来的呼唤声吓了一跳。 柘榴：「希、希实香啊……吓了一跳」
希实香：「干嘛要吓成那样啊……不是约好了在这里汇合吗，也不用吓
成那样吧……」
柘榴：「昨、昨天发生很多事……」
希实香：「但是全部都不要紧嘛。也不用吓成那样……」
柘榴：「因为希实香很强才能那样说嘛……」
希实香：「那么很强的希实香会好好保护柘榴的！柘榴你放心」
柘榴：「哇」
说着希实香抱住我。 柘榴：「怎，怎么，那么用力抱着我很痛呀」
希实香：「啊哈哈，抱歉。总觉得柘榴散发着想让人保护的气场，不由自
主地就想抱住你」
柘榴：「诶？」
希实香：「嗯？为什么要脸红？」
柘榴：「啊，没……没什么……」
希实香：「？」
刚，刚才怎么了……
总觉得……心跳有点加快…… 咦……但那个是……
柘榴：「只、只是你突然从背后搭话，把我吓到了……到现在心脏都还噗
说着，我把希实香的手拉到我的胸前。
希实香：「……哈一嗯是胸部哦……」
柘榴：「怎，怎么了……」
不知道为什么，她突然心情很不好地说道。
希实香：「我说啊，不用那么强调胸部……你想声明， “我拥有一个令同
性羡慕的雄伟胸部”？是这个意思吗？」
柘榴：「……为什么会变成那样！ 」
希实香：「因为胸部、胸部的很烦嘛……不管哪一个家伙都这样」
柘榴：「啊……难道你还在在意昨天间宫君说的话吗？」
希实香：「才，才不是呢！ 」
柘榴：「因为，胸部我只说了一次，你说不管哪个家伙都这样……」
希实香：「～～呜」
希实香不知道为什么，脸红地低下脑袋。
柘榴：「啊，咦？难道说……生气了？」
希实香：「嚯，嚯哦……为什么我要在意那种男人说的话才行啊……说
出那种话的是这张嘴巴吗？」
柘榴：「呀」
柘榴：「咿，咿，嘴巴要裂开了。别拧，别拧呀……」
希实香嘴上像开玩笑一样地微笑着，手上却毫不留情地拧着我的脸。
柘榴：「好过分。真的很痛」
希实香：「都怪柘榴说那种多余的话……」
希实香：「……真是的，还有这个无用的脂肪！ 」
柘榴：「呀」
希实香：「这个胸部是什么？这种脂肪根本是不需要的！为什么会积存
了这么多脂肪？是那个吗，在沙漠中也不要紧的那种动物吗？」
柘榴：「什、什么啊，那个！那个是指驼峰吗？」
希实香：「你又不像骆驼要应急，长这么多脂肪干啥？」
柘榴：「就，就算你这样说」
希实香：「真是的！民主即是平等，对吧！那么在某种意义上，原本要分
到我胸部上的养分全部都被吸收到这里来了吗，那么至少还我一半也行啊！ 」
柘榴：「在说什么啊、等等希实香、啊、啊嗯、啊呜」
希实香：「啊……」
突然，希实香停止揉我的胸部。
好象是突然回过神来一样……
希实香：「啊，啊哈哈哈……是那样的……想松弛一下你的紧张……我
是出于这个目的……看来已经起效了呀」
柘榴：「就算想松弛我的紧张，也不用做那种事嘛！ 」
希实香：「啊哈哈……松弛你的胸部一这样说比较确切吧？」
柘榴：「真是的……早上的希实香，像个大叔一样……」
希实香：「啊哈哈……我品性可是很下流的嘛……」
希实香：「嘛，算了。差不多该去学校了」
柘榴：「嗯……也是……」
其实是不想去学校的……
简直像是战场一样的教室……记忆中的教室，一直都像是战场一样……
如地雷一般，充斥着不可言说的禁忌……要小心选择要说的话才行。 配合当时的气氛……
不会看懂气氛的人，会踩到地雷。
感觉我们好象是一直在那间教室里挣扎一样…… 现在不是地雷，而是在真刀真枪地反抗……真的像是战争一样……
也没办法保证今天一整天能平安无事。
所以很想逃走……真的很想…… 但是……
柘榴：「我……不会再逃避……」
柘榴：「但是……“战斗并非总有胜算……有些战斗注定会失败” 」
柘榴：「“没错……明知会输仍顽强反抗，反倒愈发悲壮……” 」
希实香：「又是啥《西哈诺》里的吧？你还真喜欢啊……」
希实香很无奈地说道。
希实香：「凭文学是无法打倒敌人的……能打倒敌人的学问只有化学跟
物理！」
柘榴：「呜，呜，但是文学是不会输的」
希实香：「不会输？」
柘榴：「文学不是为了胜利的学问……而是为了立于不败之地的学
问……」
柘榴：「所以，我才能继续战斗……」
希实香：「……」
希实香不知道为什么，一动不动地看着我。
柘榴：「怎，怎么了？为什么不说话？」
希实香：「啊，没……明明派不上任何用场……在说什么啊……这家
伙……只是这样想而已……」
柘榴：「啊哈哈……也是……实际上我也只是让希实香保护着而已……
也不能说什么大话……」
希实香：「但是……」
柘榴：「但是？」
希实香：「是柘榴让我下定决心战斗的……」
希实香：「那个时候，要不是柘榴拉着我的手跑掉的话……我也不会想
过要战斗……」
柘榴：「希实香……」
希实香：「所以呢……跟你说的一样……」
希实香：「我对文学跟诗歌那种绕口又高端的东西很讨厌……但是从柘
榴嘴里说出来的很帅气……」
希实香：「“但是……战斗并非总有胜算……有些战斗注定会失败……没
错……明知会输还是顽强反抗，反倒愈发悲壮……” 」
柘榴：「诶？希实香也记住了吗？」
希实香：「啊，不，这个部分……我有点感兴趣， 就去图书馆翻了一下……」
希实香：「你执着的文学……不，只是有点在意间宫卓司选的书……」
柘榴：「希实香到现在还在怀疑间宫君吗？」
希实香：「没有什么怀不怀疑……那个是我的敌人……」
柘榴：「但是……」
希实香： 「没有什么但是……那个是敌人……所以我要跟那家伙战
斗……」
柘榴：「希实香……」
希实香走一段路后表情就严肃起来，低下头拼命地想着某些事情，我拉
着她的手，以免不看路的她摔倒。
希实香：「昨天晚上，我模拟了今天的各种情况，估计老师会检查学生带
的东西……」
片刻后，沉默的她将脸抬起来，用僵硬的表情说道。 柘榴：「是因为昨天的那场骚动吗？」
希实香：「嗯。濑名川不是把我那个坏掉的电击枪没收走了吗？」
就应该会知道是什么东西」
柘榴：「是吗……是那样啊……」
希实香：「所以武器不能拿进校门……」
柘榴：「嗯……知道了……」
跟希实香预料的一样，平时通过的校门前，今天早上站着几名老师在检
查着学生们的书包和口袋。
柘榴：「话说希实香不要紧吗？」
希实香：「这种事早就预料到了， 使用目的很露骨的东西今天没有拿来。
柘榴呢？」
柘榴：「我？今天我带的能当武器的东西……30ｃｍ的丙烯制规尺行
吧？」
希实香：「那就好，要是你带什么防卫过激的东西，那就糟糕了」
果然，在我们接近校门的时候，老师们的表情绷紧。几个人用目光互相
示意一下，便把我和希实香拉开一点距离，开始身体检查。
男性教师： 「唔……没有带什么危险品，可以走了」
柘榴：「谢谢」
我自己打开书包让老师检查，在查明我口袋里面没有放东西后，老师很
简单地就让我通过了校门。
问题是被几个老师围住的希实香……
对赤坂同学和北见同学的残暴心知肚明的她，很难想象会什么都没带就
来上学。
虽然她已预测到，今天早上会检查携带物品……但真的不要紧吗？
希实香：「全部都在这里。 还是说，要把手伸进我裙子的口袋里摸摸看？」
男性教师： 「这、这倒不必……老师，书包里面怎么样？」
女性教师： 「没有发现什么看起来像是禁止携带的东西……呜～嗯」
这反应，仿佛一开始就冲着希实香来的……那副没有找到证据而深感遗
憾的模样，真令人不爽。
希实香：「那么我们可以走了吗？」
男性教师： 「嗯，别做什么添麻烦的事哦」
终于，被放开的希实香一面忍着不笑出来，一面跑到我的身边。
她用嘴型示意「活该」 ，不出声地向我报告胜利。
希实香：「真是的，和平过久的人真容易应付呀」
柘榴：「但是希实香……虽然是平安通过了校门，但也意味着没有什么
对抗手段不是吗？」
希实香：「比起这个快看，那个」
希实香一脸不愉快的表情仰望校舍，我也跟着看了过去。 柘榴：「……啊」
希实香视线的前方……是俯视着我们的赤坂同学和北见同学。
希实香：「……还以为能一直那样俯视着我们吗……给你们点颜色瞧
瞧……」
她们的眼神无情又冷漠，嘴边露出的笑容好像是在期待将要开始的宴会
一样，让人感觉很不舒服。
柘榴：「……呜！ 」
但是我也毫不认输地反瞪回去。
我绝对不会输给那种人……我要战斗…… 希实香：「啊哈哈……第一次看到柘榴用那么可怕的表情瞪着别人……
你也能做出那种表情啊」
柘榴：「当然啦……我也是人，生气的情感也是有的」
希实香：「……也是」
希实香很高兴地笑着。
我们进入教室的瞬间…… 教室里进行着的无聊对话瞬间回归平静。
随即……目光齐刷刷地刺向我们……
跟昨天完全无法相提并论……很令人坐立不安的阴沉气氛…… 将这里比喻成战场的话……很准确。
因此——说完全不在意那是骗人的——我只是沉默着，表情毫不动摇地
准备坐到座位上。
希实香：「啊，等一下」
柘榴：「什么？」
我准备坐到椅子上的时候，希实香阻止我的动作，开始调查椅子和桌子
里面。
希实香：「嗯，看来是没有什么异常」
柘榴：「谢谢」
希实香很温柔地看着我坐到座位上后，检查完自己的桌子和椅子没有动
什么手脚后，才慢慢坐下。
………… 惠：「呐呐，各位一，不觉得有股味道吗一？」
聪子：「真的呀一，好臭啊一」
聪子：「从哪里飘来的呢一？发臭的东西要盖好盖子才行一」
其他同学犹如石像般一动不动，惠和聪子故意捂住鼻子，来回走着。 惠：「咿一，真的好臭一，这可不是开玩笑的一」
聪子：「真的是太臭了呀……呜诶，鼻子撑不住了」
惠：「是不是谁的桌子里面包烂掉了～～？」
柘榴：「…………」
希实香：「…………」
两个人像猪一样捂住鼻子在教室里乱晃……不久像是最初就打算这样
做一样慢慢接近我们的座位。
希实香：「啊啊…抱歉……难道说很臭的是指这个吗……」
在紧绷的气氛之中，响起希实香毫无紧张感的声音。 希实香边笑着边站起来从书包里拿出一根试管。
惠：「——呜！ 」
刹那间，很得意地挑衅着我们的惠和聪子停下了动作。 惠：「那，那是……什么……喂」
希实香拿起来的试管一点味道都没有……当然，她们说很臭应该只是想
找茬……但是……
两人的脸色越来越苍白……
希实香：「谁晓得呢…这是什么呢……你应该从城山那里听到过吧？」
惠：「啊……难道说，那是……」
希实香：「没错！不愧是女朋友，对男朋友的体臭很敏感呀」
惠：「呜……」
惠瞬间想要冲向希实香，但因为知道那试管的威力，马上很不甘心地停
了下来。
希实香：「哎呀哎呀真对不起。这个味道相当难闻吧，昨天晚上都不能和
男朋友拥抱接吻对吧……呵呵对不起呀」
希实香：「现在，你男朋友可能在欲火焚身、怒火中烧呢……真可怕真可
怕一」
聪子：「喂，别太得意——」
惠：「聪子住手，中了那个可是很悲惨的」
聪子：「咕呜～～」
被同伴训斥后，怒火中烧的聪子想要上前抓住希实香，但马上被旁边的
惠阻止，一脸很屈辱的表情。
惠：「今天早上明明有在校门检查携带物品……为什么你能带进来？」
事呀真是太可惜了……」
希实香：「我既属于田径部，同时还是一个快要被废部的社团的部长」
啊……话说回来……
没怎么听说有社团活动所以忘了……希实香有兼任另一个部……虽不
知道竟然是部长……
惠：「什，什么意思……」
希实香：「北校第39代科学部部长橘希实香……请多关照……呵呵」
聪子：「科学部？」
希实香：「科学部带着试管有啥奇怪的吗？甚至说把蛋白质经过脱羧反
应、脱氨反应、以及还原反应后生成的产物带在身上，也不会被没收吧？」
惠：「什，什么啊？」
希实香：「腐败胺……这样说比较简单易懂吧？」
惠：「腐，腐败？」
希实香：「硫酸或盐酸姑且不论……腐败胺就不是没收对象……嘛，气
味很强烈就是了……就是所谓的腐败臭……」
惠：「…………咕」
两人扭曲着脸，很不甘心地站在原地。 希实香：「好了……这边也有通过携带物品检查的东西哦……」
希实香：「表面上……看起来只是使用在布制品上的用来除菌的除臭喷
雾器而已！ 」
希实香：「嘛，拿着移动倒是简单，喷雾口的开关是切换型的，里面的东
西也很难溢出来……」
希实香：「可是，比方说……里面的东西要是强碱性的氢氧化钠的话……」
惠：「氢氧化钠？」
希实香：「嗯，基本上强碱性氢氧化钠是用密封塑料制容器保存的……
固体或容液都一样。不使用玻璃瓶，都使用塑料制或橡胶制的来保存」
希实香：「就是说，这个除臭喷雾器的容器也能够装入氢氧化钠……」
惠：「那又怎么了……」
希实香：「用这个氢氧化钠喷雾器对着你使用的话会发生什么事呢……」
希实香：「你重要的戒指和项链被喷到的话……金属制品很简单就会被
腐蚀掉哦」
希实香：「但是，真正糟糕的喷雾器对着人使用的话……你认为会怎么
样？」
惠：「会，会怎么样……」
希实香：「首先上衣要是被喷到的话……穿的人不知不觉间，在初期阶
段会感受到粘滑的触感」
希实香：「逐渐变成发痒……之后变成剧痛」
希实香：「这是因为氢氧化钠会容解角质层，所以在初期阶段会有粘滑
的感觉，最终会感受到犹如皮肤容解般的痛楚……传遍全身……就这样」
惠：「咕……」
希实香： 「接下来是只喷到脸上的时候……要是附着到角膜上皮的
话……不赶紧进行适当的治疗，很有可能会导致失明……」
希实香：「嘛总而言之，被这东西喷到的肌肤细胞会融化成恶心的粘稠
物……很恐怖对吧。外行人不推荐使用」
惠：「……」
希实香揶揄似地愉快解说着，连那两个狠毒的女人也已经说不出话来，
只能紧紧盯住希实香的动作。
突然我回过神来，发现班上同学朝我们散发的压力减弱了。 大家应该也没有对惠和聪子抱有什么好感，看到她们吃瘪的样子，心里
也许在幸灾乐祸吧。
希实香从书包里拿出其他试管。 那个试管跟之前的东西不一样，不知道为什么从中间被区分开来，两边
都是白色的粉末。
希实香：「这两种粉末……知道为什么被分成两边吗？」
惠：「怎，怎么……难道说是两种粉末混合到一起会产生很糟糕的东西
吗……」
希实香：「糟糕的东西啊……只混合两种物质就能那么简单得到危险的
东西吗……」
说完后，希实香用几乎听不见的声音笑了一下……
希实香：「啊，但是……例如说接下来是次氯酸钙……啊，说的简单点就
是指漂白粉」
希实香：「……这个是游泳池用来消毒的，在学校里很常见……」
希实香：「然后这个是氯化铵……直到最近还能随便买的……现在没有
许可已经不能买了……不过总归卖了那么长时间，总有人留了一些……」
希实香：「氯化铵是肥料，食物添加剂，染色剂，用途很多所以有人会有
也说不定……啊，对了对了，也是火药的原料哦……这个」
希实香：「和次氯酸钙混合在一起的话会生成非常不安定的物质……稍
微给点冲击的话……砰！ 」
希实香：「嘛，和电击枪根本连比都不用……毕竟这两种粉末混合在一
起的东西，是被称为“火药”的嘛」
希实香：「其他的嘛……氯化钾比较容易得到，这个和把电池煮沸后制
得的硫酸混合后……噢，真不可思议，会发生大爆炸哦……」
惠：「把，把那种东西带到学校里吗……你……」
希实香：「诶？才没带到学校里呢……只是在说混合到一起会生成危险
的物质……」
希实香：「不然的话要试一下吗？把这个扔出去的话，里面混在一起的
东西会由于冲击……」
希实香：「砰！」
惠：「——咿！ 」
被希实香那种像是在说鬼怪故事的艺人般的语气吓到，惠情不自禁地绷
紧那张浓妆艳抹、不似高中女生的脸。
惠：「可恶，白痴老师们到底在做什么……竟然把那种危险东西……」
希实香：「嘛，毕竟你父亲是理事长……要做什么手脚的话基本上会做
携带物品检查……这样想的。嘛，早就预料到了」
教室里一片寂静。 视线都在关注希实香手里的药品。
如果说，那个真的是火药的话……就是指这里所有的学生都身处在危险
的地方……
这片寂静，被一个粗犷的声音打破。
城山：「哦啦！！橘在哪！？」
希实香：「哎呀呀……来了啊……」
惠：「翼？？」
这个很少光顾教室的男人怒气冲天地冲了进来，那股气势就连身为女朋
友的惠都给吓到了。
城山：「混蛋，别跟我说你忘记昨天的事了，啊——啊！？」
希实香：「你在说什么呢……才不会忘记呢……毕竟对于我来说是贞操
的危机啊」
在旁边围观的学生都屏住呼吸、看着城山发疯，坚持“事不关己”……
但希实香很平静地回答道。
城山：「别以为是女人就给我蹭鼻子上脸！混蛋，我要把你打得吐血谢
罪！！」
吊起三角眼的城山，一副随时都可能抓住希实香衣领打过去的模样。
山君」
希实香：「比起这个，要不要试一下新作？相当刺激的哦」
希实香将有隔板的试管举到与眼睛持平的高度，用挑衅般的表情轻轻摇
晃着试管。
城山：「还想搞什么鬼把戏！昨天只是大意才被砸到，别以为今天还能砸
到我！！」
女子生徒： 「——呜！ 」
城山是要恐吓希实香吧，也不在意桌子旁边有学生在，直接用力掀翻。
看到这幅情景，希实香笑容越发灿烂……
希实香：「乱吼什么啊……别乱吼快点打过来呀？拿桌子发什么脾气，
真逊」
城山：「混蛋！」
惠：「等，等一下翼！ 」
城山：「别妨碍我，不把这家伙的下巴打破我咽不下气！ 」
惠：「我知道，我知道你很生气——」
城山粗暴地想甩开抱住他的惠，将附近的桌子踹飞使得教室里更加混乱。
城山：「都怪这家伙我昨天有多么倒霉，你也知道吧！ 」
惠：「嗯也许是那样没错——但现在先别胡乱出手！ 」
城山用仿佛连惠都会打过去般的气势挣扎着，但她紧紧抱住城山不让他
接近希实香。
惠：「那个试管跟昨天的不一样！ 」
城山：「闭嘴，跟那种没关系！ 」
惠：「有关系啊！那个破掉的话也许会爆炸啊！ ！」
惠：「可不是昨天那种程度就算完的啊，你真的不在乎吗？可不是衣服
开个洞就算完的啊！？」
城山：「……什么？」
听到惠仿佛叫喊般的忠告，横冲直撞的城山表情也变得阴沉起来，身体
没了力气，只是一直看着她的脸。
惠：「看看橘的表情……你这样威胁，她都完全不在意啊。如果只是信口
开河、没点真东西，是不可能那么游刃有余的！ 」
惠：「虽然很担心你的身体，但如果那种东西在教室里爆炸的话有可能
会引来警察。那样的话我也包庇不了你啊，你知道吗？」
城山：「……咕」
的确，如果引来警察的话——当然会在希实香和我的人生上添上污点，
虽然算不上是投降，但城山很不爽地瞪着希实香，被惠放开后还是站在
原地。
希实香：「咕咕咕咕咕……」
气氛紧张的教室里，只有身体瘦小的希实香幸灾乐祸地笑着。
希实香：「白一痴，白一痴，啊哈哈哈哈……」
城山：「什」
惠：「好了！总之班会快开始了，赶快离开教室！ 」
城山：「但，但是，那个女人……」
惠：「之后随时都能下手吧？要是在这里闹起来的话立场上对我们不利」
城山：「…………可，可恶……竟然敢让我这么丢脸……给我记住混
蛋……绝对要杀了你！ 」
没有完成目的，没能发泄怒火心情很不爽的城山小声嘟囔着离开教室，
非常令人愉快。
希实香：「…………啊哈哈哈哈」
回归寂静的教室里，响起希实香的笑声。
至今为止这间教室里，比谁都要弱小的人……被所有的人畏惧着……
教师：「……好了，马丁·路德是勇于正面反抗强权的宗教改革家……」
我在昨天就复印好了希实香的教材，跟平时一样的听着老师讲课—— 惠：「…………」
接着，她用仿佛要射杀我和希实香一样的目光瞪了过来。
教师：「他撰写了许多赞美诗，还有将拉丁语版新约圣经翻译成德语等
功绩……」
尽管如此，希实香却将恶意的视线当成别处吹来的风一样，很热心地听
着老师讲课，在教科书的要点上用黄色的荧光笔画上线。
“不管发生什么事都不动摇”
“即便是演技也行，千万不能示弱”
虽然穿过校门时希实香说过很多次……但像希实香那样表现得若无其
事，根本无法想象……
果然希实香很厉害……
早上的课程刚结束，惠和聪子马上离开教室，其他学生要和关系很好的
朋友一起吃便当，开始移动桌子。
当然……这样说是有点空虚，他们背对着我和希实香连起桌子，一边无
希实香咔啦咔啦地拿起自己的桌子，靠近我的座位。
希实香：「总算是撑过上午了……」
柘榴：「嗯，是啊……」
希实香：「但是……明明看了一场好戏， 教室里还是老样子很忧郁啊……」
柘榴：「没办法……大家都在害怕赤坂同学和城山君……」
希实香：「所以“与自己无关”啊……真是毫无血性的一群人啊……」
说什么血性……不是谁都能像希实香一样做出那种事的啊……
不仅反抗暴力，还准备了那么多大杀器…… 柘榴：「呐，好不容易有机会，去别的地方吃便当吧？待在这里有点不舒
服……」
希实香：「嗯，那样也不错……还有几个很恶心的人在瞪着我一」
聪子：「你说什么！ 」
希实香：「干嘛？」
惠：「住手……聪子……」
柘榴：「希实香！ 」
希实香：「啊，抱歉，抱歉……刚才那种算是多余的挑衅……啊哈哈……」
希实香：「那么，走吧？」
希实香露出很圆滑的表情同意后，用很无力的手腕将自己的桌子搬回原
来的位置。
希实香：「那么要去哪？」
柘榴：「没有其他人在，非常开放又宽阔的地方……」
希实香：「操场？」
柘榴：「啊，不是……去屋顶吧……行不」
希实香：「啊，是吗屋顶啊……只要柘榴觉得好，哪里都可以」
柘榴：「什么意思……希实香真奇怪，希实香也同意的话，那就去屋顶
吧」
我不出声地笑着，点点头，跟希实香一起在途中的自动贩卖机买完牛奶
后移动到屋顶。
………… 希实香：「……呜哇，好热」
果然正午的A 栋屋顶比我想象中的更加炎热。
希实香：「这里不行吧？柘榴……继续待在这里的话会出现两个女学生
木乃伊的……」
柘榴：「嗯，因此没有人会来…………」
柘榴：「行了行了…总之走吧……」
希实香：「走？啊，去哪……」
希实香：「原来如此……，Ｂ栋屋顶是这么凉爽的啊……」
柘榴：「阳光照射和风的关系……所以这里才这么凉爽的……」
间宫：「……又是你啊…………」
柘榴：「啊哈哈……对不起……」
间宫君一看到我们就露出一副很无奈的表情，像是要否定什么似的左右
摇摇头。
希实香：「那……你为什么会在这里？」
间宫：「那是我该问的……为什么你们会来这里」
柘榴：「那，那个……抱歉，能让我们待在这里吗……」
间宫：「呼一嗯，那边那位呢？这是拜托别人的态度吗？」
希实香：「这里是我和柘榴要使用的……现在马上离开……」
间宫：「为什么要我走……是我先来这里的……」
希实香：「是嘛……那么能滚到一边去吗？还没为之前的事跟你道谢
呢……」
间宫：「……看来又准备了很多东西来招待我呀……」
希实香：「嗯，知道对手是你的话，警棒和催泪喷雾器完全派不上用
场……」
柘榴：「希，希实香！那，那个间宫君对不起」
希实香：「为什么柘榴要道歉啊！ 」
柘榴：「啊，不……常识上来看，现在要道歉的应该是我们……」
希实香：「柘榴老是马上被这家伙诓骗住！ 」
间宫：「呼……这里不是属于谁的地方……想待这里的话就待吧，想找
我吵架的话随时奉陪……」
希实香：「呵呵呵……是你说的哦……」
柘榴：「希实香！ 」
希实香：「呜」
柘榴：「快道歉！ 」
希实香：「诶？但，但是……那个……」
柘榴：「不行！错的是希实香！快道歉！ 」
希实香：「怎，怎么能那样……我，我……」
柘榴：「间宫君对不起……希实香也快道歉……」
希实香：「为什么会变成这样啊……我，我只是为柘榴着想……」
希实香突然半哭起来……明明跟惠和聪子对峙时那么强硬的……
希实香：「这家伙就那么好吗！ 」
柘榴：「诶？」
希实香：「柘榴比起我还是选择那家伙吗！ 」
柘榴：「那，那个……希实香」
希实香：「呜汪一！我明明这么努力了」
间宫：「……真是吵死人了……」
希实香：「闭嘴！你这混蛋竟然还这么游刃有余！决胜负！跟我一决胜
负！」
间宫：「想一决胜负的话，你先出手就行……我不可能被你这种外行人
伤到的……」
希实香：「你，你，你说什喵！真自大！ 」
柘榴：「不，不行，别，别拿出那种危险东西！那个是刚才说过会爆炸的
东西吧」
希实香：「别阻止我柘榴，我要杀了这家伙！ 」
间宫：「呼……你啊……就因为是那种态度， 所以胸部才那么小的吧？」
希实香：「你，你，你说什么」
间宫：「我想说的是，言行举止跟那边的高岛一样稍微多像女生一点的
话胸部也会变大吧」
间宫：「就因为老是说粗话，所以女性费洛蒙分泌不足，胸部才那么
小……」
希实香：「这算什么超自然理论！你这文科脑。哪有这种学说！出示证
据！出示资料！出示参考论文！ 」
柘榴：「那，那个……希实香也冷静一点」
希实香：「因为，因为，柘榴你」
柘榴：「呼……」
希实香：「诶？」
我温柔地抱住希实香。
总之她激动起来的姿态…… 跟小狗一样……
跟抱小狗一样应该就能冷静下来吧……
希实香：「那、那个……柘、柘榴……」
柘榴：「没事的哦……间宫君怎么会比希实香更重要呢……」
希实香：「就是说，你更喜欢我吗？」
间宫：「你们搞毛……在这种地方练习相声？毕业后想靠这个吃饭吗？」
希实香：「为什么要被你这种傻瓜说这么说啊！我要去一流大学！然后将
来要成为疯狂科学家！不行的话就当家里蹲！ 」
间宫：「……真是傻瓜般的梦想啊」
希实香：「你说什么！在小看疯狂科学家吗！ 」
间宫：「我是说家里蹲不行！ 」
希实香：「你说什么！别小看家里蹲」
柘榴：「真是的……希实香……快吃饭吧……再做这种事的话，午休都
要结束了」
希实香：「哈，确实是有这种事……」
希实香：「啧……嘛算了。间宫卓司。今天是和柘榴在一起的重要事件，
先放过你一条小命」
间宫：「是吗……那就好」
也不等我话说完，希实香开始从书包里拿出便当。 我也跟着拿出便当，偷偷看一眼间宫君，他也没有抱怨什么，也没有瞪
向这里，依旧是很悠哉地做着自己的事。
希实香：「呐呐，今天用你那边的煎鸡蛋和我的汉堡肉做交换吧」
柘榴：「可以哦，希实香的汉堡肉很好吃」
间宫：「咕咕咕……」
我们打开便当盒，用筷子夹起食物准备交换的时候，突然间宫君苦笑起
来。
希实香：「干嘛，我一粒米饭都不会给你的」
间宫：「给我我也不要……哈哈哈……」
希实香：「有什么奇怪的！ 」
间宫：「没……还以为像你这种家伙做的便当肯定是东北乱烛……没想
到竟是这种小巧可爱的便当，不由得笑了出来……」
希实香：「笑个毛啊！混蛋！ 」
柘榴：「真是的……希实香……」
柘榴：「间宫君也别说那种话。希实香料理还是相当厉害的」
间宫：「嘿，那种东西真的能吃吗？感觉好像有放炸弹啥的……」
希实香：「要是给你吃的肯定放满炸弹……」
柘榴：「希实香」
柘榴：「那个……还没吃午饭的话，要吃一点嘛？」
间宫：「不，我——」
柘榴：「都说了，希实香……你那种说法」
间宫毫不在意希实香的话，开始摸索自己的口袋。 间宫：「……哎呀」
然后露出很可惜的表情。
间宫：「啧……全部抽完了……可恶，这个明明是我买的……绝对是由
岐那个傻瓜做的……」
柘榴：「在找什么吗？」
看到他的动作越来越匆忙，我不由得停下筷子问道。 间宫：「不，烟抽完了………」
柘榴：「烟！？不补，不行啊！对身体不好」
间宫：「啊，是吗……很好哦」
柘榴：「不好呀……」
希实香：「什么？要抽烟吗？那么，给你」
希实香边咀嚼着嘴里的食物， 边把书包拉过来， 从里面拿出白色的盒子。
柘榴：「诶……诶诶诶！？」
从连想都没想过的地方出现香烟，使得我惊讶得差点掀桌。
柘榴：「为什么会有那种东西？等一下希实香，你不抽烟的吧？」
希实香：「嘛，无所谓……要抽吗？」
希实香很随意地无视掉我的质问，把设计上是女性向的香烟盒子递到间
宫君面前。
间宫：「薄荷的不太喜欢……」
希实香：「就是说不要吗……」
间宫：「才没说不要呢……」
希实香：「干嘛你想要啊？那么给你……给」
间宫君从盒子抽出一根烟，含在嘴里后用坚固的金属制打火机点燃。
——啾噗。 间宫：「……呼」
他很满足似的一脸温柔地呼出白色烟雾，
希实香：「不愧是傻瓜……抽那种对身体不好的东西……」
间宫：「……是你带来的东西」
希实香：「我才不抽呢……那种毒」
柘榴：「那为什么放在书包里？」
希实香：「烟叶里抽取出来的尼古丁可以在很多地方派上用场……」
柘榴：「嘿……在那种地方？」
昏迷状态……」
柘榴：「派，派上用场主要是指昏迷状态吗……」
——啪哧啪哧啪哧啪哧啪哧！ ！
间宫：「嗯哦！？？」
柘榴：「呀啊啊！ 」
点燃的烟突然剧烈燃烧起来，难以置信地发出“啪哧啪哧”声音，火花
四处飞散，变成一副很厉害的情景。
间宫：「呜哦——哦噗，呜——！ ！」
希实香：「……呀哈哈哈哈」
间宫：「哦哇——好烫，——嗯啊，啊呜！？」
柘榴：「不，不好！？」
间宫：「呸！……好烫烫烫！这是什么！？？」
一直都很冷静的间宫君也少见地慌了起来，明明马上把烟吐掉就行了，
却仍慌乱地含着烟，忍受那个热量。
希实香：「上当了吧傻瓜！ 」
间宫：「是，是你在恶作剧啊……」
希实香：「那些烟，我细心地把中间的烟丝拔出来，重新塞进硝化棉的」
希实香：「而且还用镁粉增强闪光的效果」
间宫：「原来如此……加入薄荷醇是想要掩藏药品的味道呀……想得真
周到……」
间宫君摆出一副很无奈的表情，把从希实香那里接过来的烟盒子用力捏
扁。
柘榴：「不要紧吧？有被…烫伤吗……？」
间宫：「……嘛，没察觉到这种程度的危险是我自己有错……」
间宫：「那你为什么要故意准备这种无聊的东西？」
希实香：「当然是为你准备的……这种东西才不会用在城山那种货色身
上呢」
间宫：「这就是目的？」
希实香：「不用说当然是复仇！ 」
间宫：「什么复仇啊……」
希实香：「呜嘎一“什么复仇啊？”还有脸说这种话。害得我到底受了多
少罪你知道吗！ 」
间宫：「到底是发生什么事……」
希实香：「总之先赶紧把ＥＸＴＲＥＭＡ·ＲＡＴＩＯ·ＢＦ2·Ｔａｃ
1244 ｔｉｃａｌ·Ｔａｎｔｏ还给我！ 」
间宫：「不还」
希实香：「为啥！？」
间宫：「都说了，那个算是赔偿费？是你突然间先袭击我的吧……」
希实香：「不然就把柯尔特Ｍ1911Ａ1还给我！ 」
间宫：「那个也算是赔偿费」
希实香：「哈啊啊？哪个世界的人会把 EXTREMA 和柯尔特当做赔偿费
啊！？」
间宫：「不就在你面前吗……」
希实香：「咔咔咔咔咔咔！ ！真会耍嘴皮子！ 」
很快回复过来的希实香气得身体不断颤抖，踏出一步挡在我面前瞪着间
宫君。
间宫：「嘛这把刀……虽然是折叠式的但制作得蛮坚固的，刀片的厚度
和长度也恰到好处……」
说着间宫君拿出希实香的刀子。 希实香：「那是当然，是我精选的」
间宫：「刀片的材质是什么？」
希实香：「Ｎ690钻不锈钢」
间宫：「什么啊，不是ＡＴＳ－34啊……」
希实香：「闭嘴你个爱炫混蛋！ 有钱人观赏用的刀子才会使用那种材质」
间宫：「那样比较好吧，毕竟很贵」
希实香：「才不好呢，实用美才是正义！ 」
柘榴：「……哈？？？」
什么？两个人是在进行什么对话？？ 突然只有我一个人被孤立起来，感觉好寂寞。
间宫：「那个Ｍ1911Ａ1是诺瓦克式的照门，加长过手动保险柄，好像还
改造了直握柄」
希实香：「没错花了大钱呐！还有握柄保险是海狸尾」
间宫：「呼一嗯，原来如此……确实是有抓住重点的实用性改造……夸
奖你一下吧」
希实香：「就算你夸我，也不会给你的」
希实香：「毕竟我的射手历史也算是很长的， 对于外壳也是蛮挑剔的～」
希实香：「果然外壳只能用单列的薄金属来制作呀……」
直到刚才，希实香还在因为空气枪被夸奖而像小孩子一样高兴起来，又
马上换回冷脸怒斥间宫君。
用钱啊」
间宫：「哦哦，那还真是糟糕呀……因此就由我来珍重地使用吧……」
希实香：「开什么玩笑混蛋！ ！不将枪和刀子放在枕头边的话我是没办法
安心睡着的！ 」
间宫：「是吗……换成把宇津ｏ命丸和维克斯ｏ姆膏放在枕边就行了
吧……」
希实香：「我才不是什么小婴儿。有哪个大人会晚上哭得睡不着啊！ 」
柘榴：「嘛，算了算了……冷静下来……希实香」
不知道是不是看我们闹得太欢有点不爽，间宫君用手腕撑在地上站起来，
转身准备离开。
好不容易三个人在一起——虽然还是没搞好关系——想要愉快地享受
吃午饭的时间，真的很可惜。
希实香：「啊？你要逃跑吗？」
间宫：「嗯……是啊……」
希实香：「竟然还老实承认！你这个没种的！ 」
间宫：「呼……你啊，那种粗鲁的说话方式还是改正一下比较好……不
然想要结婚可是很困难的……」
希实香：「为什么要我烦恼结婚啥的啊！ 」
间宫：「额……你看起来绝对是超过三十岁都结不了婚的那种人……」
希实香：「你说什么！你这个真是太没礼貌了！ 」
间宫：「嘛……随便你说……」
然后间宫君踢飞烟盒子，慢慢地走向楼梯……
羽咲：「午，午安」
间宫：「……呜」
柘榴：「哎呀，羽咲酱」
羽咲：「你，你好……」
羽咲酱看到我，很有礼貌地打了声招呼，接着站在间宫君的面前，阻止
他离开。
羽咲：「你果然在这里啊皆守哥哥……」
间宫：「呼……谁是皆守哥哥啊？」
羽咲：「啊……哥哥……」
不知道为什么，羽咲看了我们一眼，改变了称呼……但是好奇怪呀，为
什么间宫卓司君会被叫成“皆守哥哥”呢……
羽咲：「给，便当」
在间宫君摆出一副苦涩的表情之前，羽咲酱迅速递出一个很大的便当。
间宫：「现在不想吃。拿回去」
羽咲：「为什么？」
间宫：「在、在减肥……」
羽咲：「是那个对吧……有其他人在」
间宫：「什，什么意思」
羽咲：「哥哥很拼命地想保持形象嘛……不想让别人看到吃妹妹便当的
样子……」
间宫：「什」
希实香：「噗，是那样啊？」
间宫：「怎么可能」
羽咲：「那为什么？你还没吃午饭吧」
间宫：「不，吃过」
柘榴：「没吃过哦」
间宫：「你，混蛋，高岛」
羽咲：「果然……是那样啊……」
羽咲：「好啦好啦……是我特意做的，哥哥请吃吧……」
间宫：「咕……」
希实香：「竟然被幼小的妹妹教训」
间宫：「哕嗦！」
希实香：「嘿……这些全部都是羽咲酱做的嘛？」
羽咲：「嗯……虽然对味道没有什么自信……」
希实香很惊讶是理所当然的，羽咲酱拿来的是用套盒容纳的豪华便当，
我们的便当跟这个完全比不了。
羽咲：「可以的话大家也请……」
间宫：「不用给这两个家伙吃」
希实香：「你说什么！ 」
间宫：「你刚才也有说过的话吧……」
柘榴：「呜……呜呜……我也不行吗……」
羽咲：「用不着哥哥的许可……而且说不想吃的人就是他」
间宫：「都，都说那是……」
羽咲：「好啦，好啦……大家也请」
希实香：「……兄妹等级相差太多了吧……为何这种垃圾会有那么惹人
喜爱的妹妹……」
地余韵之中，很快地切换好心情，绷紧表情踏进教室。
男学生：「…………」
女学生：「……」
果然，片刻前还很热闹的班上同学一看到我们的身影，立刻停止说话，
表情变得阴沉起来。
惠：「………」
聪子：「……」
我小心翼翼地走向自己的座位，遵从希实香的忠告，先确认桌子和椅子
有没有被动什么手脚。
没问题……
虽然没有被动什么手脚……上课时也没有做什么事。 两个人始终都只是瞪着我们……
希实香甚至打着呵欠边听老师讲课……嘛，应该是在虚张声势……我是
这样想的……
希实香：「姆喵姆喵……」
柘榴：「呜」
真的睡着了！ 在惊讶这种事时下午的课全部结束了。
希实香：「好了……回去吧……」
柘榴：「嗯……」
柘榴：「那个……」
希实香：「啊一我知道我知道……」
今天要下手的话，放学后……回家路上是最危险的…… 能埋伏的地方很多……而且再过不久太阳也逐渐落山，天空开始变
暗……
希实香：「嘛……穿过校门之前应该不会发生有事……」
柘榴：「是，是那样啊……」
想要在学校里下手的话，机会应该有很多的……
她们，她们想对我们下手的话会选在穿过校门之后吗…… 希实香：「就是这样……穿过校门后就别松懈下来……」
柘榴：「嗯，知道……」
希实香：「好，那么……当心回家吧」
——咕恰。
希实香：「…………看来是不行呀……」
一走出校舍，响起一声很奇妙的破风声，随后鸡蛋在我们脑袋上炸裂开
来。
希实香：「大意了……」
柘榴：「这个是腐臭的鸡蛋……一直在上面等着我们走出来吧……」
希实香：「嘛……还好不是什么瓦片或花瓶……」
望着扔鸡蛋过来的校舍按边，已经没有丝毫人影……
希实香：「可恶……别使用这种老套招数呀……」
这件纯白制服，价格蛮贵的所以很不爽吧…… 柘榴：「总之先用自来水洗一下脑袋和脸， 然后去体育更衣室换衣服吧。
这样下去可是回不了家……」
希实香：「你有衣服可以换吗？」
柘榴：「嘛，穿体操服吧……」
……我们顶着周围投来的好奇视线，来到校庭的边缘拧开自来水，用肥
皂清洗脑袋和脸，接着马上走向更衣室。
柘榴：「哇！？我的更衣柜都变形了？？」
一眼看过去就能够明白，我的更衣柜扭曲成平行四边形。
希实香：「太大意了……早上的纷争之后没有再发生什么事，所以松懈
下来了……」
柘榴：「嗯……但是从上面扔鸡蛋什么的也没有想到过……」
希实香：「不能用无法预测这种借口来解决的……这可不只是我一个人
的问题……」
希实香：「我已经下决心要保护好柘榴……不能用什么“我失误了对不
起”的借口来打发的……」
柘榴：「怎、怎么能那样，我一直被你保护着……」
希实香：「笨一蛋，最初一开始先拯救我的……是你呀……」
柘榴：「希实香……」
希实香：「是你拯救在班里一直被欺负的我， 而我却没办法为你报恩……」
希实香：「所以，这次不管发生什么事我都会保护你……」
柘榴：「希实香……」
希实香的更衣柜有好好上锁所以没事，但没想到这里会被袭击所以没有
上锁，我的更衣柜被破坏成得不成样。
但是，不知道是亲切还是坏心眼，更衣柜里面只给我留下学校泳衣。 是不是有人故意想看我穿泳衣回家的屈辱模样啊……
柘榴：「只有学校泳衣……」
柘榴：「为什么会变成那样」
希实香：「开玩笑的……没办法……等到制服干吧……大概目的就是这
个……」
柘榴：「目的？」
希实香：「夜晚的话，不管做什么都不会有人知道……对方应该是那样
想的吧……」
柘榴：「那么应该现在马上回去吧……」
希实香：「黑夜又不只是那边的伙伴……夜晚有夜晚的战斗方式哦……」
柘榴：「…………是吗？」
希实香：「嗯……所以等到制服干吧……而且这段时间能做很多事……」
柘榴：「很多事？」
希实香：「嗯……我的更衣柜可不只是坚硬哦……」
在打开的更衣柜中……有着跟更衣柜同样大小的……
柘榴：「这，这是什么？为什么更衣柜里有保险柜？」
希实香：「外侧只是很薄的钢材，里面却是坚固的保险柜……」
希实香：「放在里面的是……」
她从里面拿出许多药品…… 这个人……体操服什么的到底放在哪……
我多少有这种疑问……
柘榴：「天完全黑了……」
希实香：「制服也彻底干了……」
柘榴：「呼……也是……」
我潜伏起来等待制服干掉，现在天完全黑了。
希实香：「呜」
柘榴：「诶？」
希实香：「呼……还故意等到现在……真有空呀」
「呀……外面完全黑了哦……」 「在干嘛？都这种时间还留在学校是不行的哦……天都已经黑了……」
「夜晚都是可怕的人哦……真的很危险……」
希实香：「……呼一嗯，说起来也很奇怪……嘛，预料之中……倒不如
说……」
柘榴：「诶，希实香……？」
困惑。
西村：「怎么？想在这里脱下衣服请求原谅吗？」
希实香：「想法还真是脑残啊……你们几个……」
西村：「呀，好痛，真的好痛」
希实香：「很痛对吧……」
希实香：「真正的鞭子……仿佛身体被撕开般的痛楚对吧……」
那个跟对动物做出指示、让其表演杂耍的鞭子明显不同，一开始就是作
为攻击用所做出来的凶恶道具。
希实香将其当做腰带一样盘在腰间，藏在衣服下面……
希实香：「这样的话，即便敌人聚众而来，也能同时对付……」
沼田：「这，这个……有点不妙吧？」
饭沼：「听说攻击用的鞭子能轻松切断啤酒罐啊」
西村：「好痛……好痛……」
沼田：「嘛，看到西村的样子……也知道应该不是开玩笑的……看起来
超级痛呀……」
希实香：「是啊……超级痛的哦！ 」
希实香的气势使得鞭子恐怖的破风声更加猛烈，直到刚才还在轻松谈笑
的不良们都绷紧表情。
城山：「确实是很可怕……嘛，但终究只是两个女人」
城山：「好有趣，来试试能玩到什么程度吧！ 」
希实香：「……可恶」
面对毫不胆怯冲过来的城山……希实香马上挥下鞭子。
城山：「呀」
衣服被撕裂，血涌出来……
城山：「也，也不怎么痛嘛……全部人，全部人一起上的话就能轻松取
胜！」
沼田：「呜哇……一点说服力都没……不是都出血了嘛」
西村：「可恶……竟然敢做这种事……绝对要干死你！ 」
沼田：「真的只会想这种事啊……西村酱……」
饭沼：「用书包防御一口气冲上去，确实……稍微受点伤……又不会死
人……」
希实香：「咕！」
饭沼：「呀」
希实香：「柘榴！跑起来！ 」
以鞭声为信号我跑起来……她也配合着我跑起来。
城山：「混蛋，别以为能跑得掉！ ！」
柘榴：「哈啊，哈啊啊——」
希实香：「笔直地突破校门！ 」
柘榴：「嗯，——哈啊，哈啊啊——」
希实香：「太缠人的男生会被讨厌的哦」
冲过校门的时候，背后响起希实香鞭子的呼啸声。
勇敢的希实香边拼命逃跑，边不时往后挥舞鞭子恐吓暴徒们。
希实香：「哈啊——，哈啊，哈啊啊——」
但我也知道希实香没有什么持久力，这种情况再长久持续下去的话她的
呼吸会凌乱掉倒下的。
柘榴：「呼啊啊，哈啊，哈啊——！ 」
我握住希实香的另一只手，拉着她在夜晚的回家路上疾奔。
住宅街……行人很少……
希实香：「哈啊，哈呼——又跟上来了——」
之后也听到很多次鞭子的破风声，但情况丝毫没有任何好转。
怎么办，该逃向那边才行……
希实香：「哈啊，哈啊啊——不觉得人数增加了吗？」
柘榴：「为什么会有那么多人追上来……哈啊，哈啊」
希实香：「应该是……哈啊，哈啊，嗯哈，赤坂她们叫来的吧……」
情况越来越糟糕。 希实香：「哈啊，哈啊——嗯啊！ ！？」
柘榴：「呀，希实香！ ！」
体力到达极限的希实香被小石阶绊住跌倒，我也被拖着在地面上翻滚了
几圈。
城山：「呼啊，哈啊啊～……总算追上了……你们还真是逃到最适合不
过的地方了啊」
希实香：「哈啊，哈啊……是这样的吗……这里的话即便发出什么声音，
都不会有人管的哦？」
城山：「是啊……不管你们如何惨叫……都不会有人管……」
我直到现在才看到追上来的人群，被那群人手上拿的危险武器吓得脸色
苍白。
其他男人手中，有很大的刀子和金属球棒，当然还有前端被斜切断的铁
管。
不管哪个都是能造成致命伤害的武器…………
希实香：「呼……看来不见血的话是不会轻易放过我们……」
柘榴：「啊，希实香！ 」
气息逐渐微弱的希实香摇摇晃晃地站起来，张开双手站在一脸茫然的我
身前，瞪着望向这边笑起来的男人们……
明明她连站着就已经很辛苦了…… 她从书包里拿出几根特制的试管。
希实香：「好了……真的没想到要使用这个……」
城山：「嘿嘿嘿……手上拿着那种东西不要紧吗？」
希实香：「什么？」
柘榴：「希，希实香……」
仔细一看，有几个男人拿着空气枪瞄准希实香…… 城山：「你扔过来的速度和……被空气枪打中在你手上炸开的速度到底
哪个快呢？」
希实香：「呜……」
城山：「虽然不知道威力到底有多大……在那种位置爆炸的话应该不止
只有你受伤吧……」
城山：「炸开的碎片有可能扎伤高岛吧……」
希实香：「咕……」
希实香：「柘榴！马上离开这里！ 」
柘榴：「诶？」
希实香： 「你们不准动……动一下的话不管三七二十一我马上扔过
去……如果肯让柘榴离开的话……」
城山：「的话？」
希实香：「要对我做什么随便你们……」
城山：「呼哈哈哈！说真的啊！超感人的友爱精神呀……」
希实香：「怎么样？没办法保证柘榴生命安全的话，我就把这个扔过
去……被扔到的人别以为会有什么好下场！ 」
城山：「哦，真可怕真可怕……原来如此呀……竟然有如此觉悟啊……」
希实香：「好了，做出决定吧！ 」
城山：「知道了……别对高岛出手」
柘榴：「希实香！ 」
柘榴：「我怎么能够丢下你逃跑」
希实香：「柘榴……别为难我……咕！ 」
柘榴：「希实香！ 」
城山：「嘿嘿嘿……太大意了啊……」
从后面草丛中突然出现的男人们把希实香压制在地上。 城山：「白痴……怎么可能同意你的条件……这边可是占据绝对的优势
啊」
希实香：「咕呜……」
城山：「好了……那么陪在场的所有人玩一下吧？两个人一起？」
希实香：「呀！」
城山：「不说话的时候还算蛮可爱的嘛， 老实地当我们的玩具吧……呐？」
希实香：「咕……咕，呜呜……」
城山浮现出卑鄙的笑容，抓住希实香的头发把她固定住，把脸凑到几乎
能碰到她嘴的距离。
城山：「让我费这么多的功夫……哼！ ！」
城山把希实香扔向地面，用脚踩着她背部。
柘榴：「把脚从希实香身上拿开！ 」
——啪啪。
我用双手敲打着城山的胸膛——
城山：「哈啊？这算什么」
柘榴：「停下来，别再做那种过分的事！ 」
——啪啪。
柘榴：「呜呜…你这混蛋……你这混蛋……」
城山：「喂，刚才是在打我吗？哈啊？不是在给我按摩吧？」
柘榴：「呜呜……」
城山：「呐沼田，这个可以算是正当防御吧？」
沼田：「是啊，已经先给打了」
城山：「那就没办法——，嘿哟！ 」
柘榴：「咕！」
城山刚刚笑完， 我的腹部就受强烈地压力， 视线变得漆黑失去平衡感觉。
柘榴：「……呜呜」
无法呼吸。 身体硬直着无法动弹。
世界看起来像是倾斜着一样——
倒在稍微离我不远的地面上的希实香看着我，哭了起来。
从我的角度上来看希实香也是同样状态……看来我也是倒在地面上。 惠：「呼……费太多功夫了啊……」
聪子：「真是的……到底要给别人添多少麻烦啊……」
听到令人憎恨，令人忌讳，令人无法忘记的声音。 她们一直在安全的地方观看，嘲笑着绝望地四处逃跑的我们吧……
她们看着我们，大声笑了出来。
俯视着愚蠢又鲁莽的傻瓜，想必很高兴吧。 但是……
惠：「呀哈哈，真惨啊一！ 」
柘榴：「咕……」
聪子：「哦呀，还能站得起来啊？」
我绞尽力气，强迫不断颤抖的双脚站起来。
脑袋在晕眩着，胃也痉挛得都快吐了，但视线还是笔直地瞪着那个人。
惠：「干嘛，你现在道歉也迟了哦」
柘榴：「……赤坂，惠」
惠：「呜哇！这家伙突然干什么！？」
像是被蓄积的仇恨附身一样——
我就连手腕的痛楚都忘掉一样专心着打向惠，但很简单的就被躲开了。
柘榴：「……别躲开，可恶可恶」
惠：「嘿！？怎么了，这家伙头脑有问题吗？？」
惠的声调很明显降低，瞪圆双眼惊讶着。
看来在她的印象中，我是“跟羊一样很乖巧，没有自主意识的女生” 。这
倒也没错。
那么就更应该，打到她的脸才行——
聪子：「看招！」
柘榴：「呀……」
比刚才更加强烈的一击打在腹部，我犹如线断掉木偶一样倒在地上。
聪子：「这家伙搞什么……好弱……」
柘榴：「…………呜」
聪子：「搞什么！站起来！再来啊！站起来！快点！ 」
聪子的攻击和城山不一样毫不留情。 “打起架来，同性往往比异性下手更狠。 ”这话看来没错……
聪子反复地把倒在地上的我弄起来，一直殴打着我。
「啊啊，那种真的很不错呀……」
惠：「——！？」
「确实……是很有趣的闹剧……」
突然从黑暗之中传来感叹般的声音，伴随着越来越沉重的脚步声逐渐接
近。
间宫：「真厉害呀……这么多人……真的感觉好厉害呀……」
希实香：「间，间宫……卓司……」
间宫：「话说各位，你们得到谁的许可敢对我的女人出手呀？呐？？」
希实香：「什！？」
柘榴：「诶？」
沼田：「诶？这两个是属于间宫同学的东西吗？」
刚才还很有威势的男生突然声调变得谄媚，好像要讨间宫君欢心一样，
轻笑着问道。
间宫：「嗯，两个人都是我的玩具……」
沼田：「啊，呃，没啥……」
沼田被间宫君盯着感觉有点不自在地挠挠头， 好像做错什么似地 「嘿嘿」
笑着移开视线。
惠：「你为什么会知道这种地方！？」
惠想必是对沼田的低姿态感觉很不爽，突然高声问道。
间宫：「嘛……不知不觉吧」
间宫：「不管怎样，毕竟是自己的玩具，丢失的话寻找一下是理所当然
的？不对吗？」
惠：「……呸，真是不讨人喜欢的混蛋」
间宫：「彼此彼此……」
惠两眼很凶恶地瞪过去，但间宫君毫不在意保持着一副冷静的模样。
确实这种类型， 对于靠山不明确自尊心很高的惠来说， 是最讨厌的人吧。
间宫：「那么，能跟我约定不再对她们出手吗？」
惠：「什么？」
间宫：「都说了……总之大家很吵，能请快点给我滚蛋吗……」
别的学校的学生： 「……这家伙……是那个间宫卓司吗……」
饭沼：「嗯……是的……我们十几个人组团上都给打翻的……」
别的学校的学生： 「很强吗？表面上看不出来啊……」
饭沼：「强得一塌糊涂……怪物级别的……」
希实香：「傻瓜间宫，别趁乱胡说八道，给我适可而止！ 」
希实香：「什么时候我变成你的玩具了？你是那个吧，已经开始老年痴
呆了，人生活得太过于前卫了吗！？」
间宫：「说什么呢……你就是个玩具」
希实香：「什什什什什！绝对要杀了你这家伙！ 」
柘榴：「啊……啊哇哇……哇哇……」
城山：「间，间宫…」
间宫：「……哦，好久不见了呀……你竟然敢直呼我的名字……」
沼田：「喂，城山，适可而止吧……都受过那么多次教训了」
惠：「在、在害怕什么啊！翼！对方可是手无寸铁啊！而且只有一个！这
里有很多人在啊……今天不是叫来很多人吗……」
聪子：「是，是啊！不要害怕这种家伙！ 」
城山：「是，是啊……可恶！间，间宫！你手无寸铁的别在这边逞威风！ 」
间宫：「手无寸铁？」
城山：「嗯，是啊……这边可是有15个……而且还有武器！ 」
西村：「啊……咦？只剩11个了啊？」
沼田：「哎呀哎呀真的啊……只剩11个了」
察觉到聚集起来的成员人数对不上，也不知道什么原因开始慌乱起来。
间宫：「……那个嘛， 我啊……把周遭的不良从头到尾都清扫过一遍……
一看到我的脸马上逃跑的人应该很多吧？」
城山：「哕嗦你这个混蛋！只不过就减少几个人而已，这边还拿着武器，
占据绝对的优势啊」
间宫：「哦哦，武器啊……例如说这个吗？」
间宫君若无其事地从口袋中拿出小刀，用很熟练的手法迅速弹出刀刃。
希实香：「那个是，我的ＥＸＴＲＥＭＡ」
间宫：「小刀可是恶心宅男的重要道具呀…城山君……」
城山：「切，啧……」
沼田：「呐，不妙啊……敢反抗间宫君很不妙的啊……绝对……」
间宫：「呼……怎么了，只有城山君吗……其他人都丧失战意？怎么能
那样，太无聊了吧……」
间宫：「那么，这样做如何？」
柘榴：「呐，为什么！？」
间宫君吧拿在手上的唯一武器，毫不犹豫地扔到背后的黑暗之中。 城山：「哈啊！你这混蛋敢这么小看我们！ 」
果然这样的挑衅使得城山更是怒火冲天，简直是火上浇油。
希实香同样呆然地嘟嚷着……我也不太了解间宫君到底在想什么。
西村：「哈，这样应该打得过吧？」
惠：「那么就赶快上！这种弱不禁风的家伙很容易就能打到吧」
聪子：「是啊，根本不像是厉害的家伙啊」
沼田：「不……你们没看过那个人打架的样子才能说出那种话……就是
因为很有自信才会扔掉吧……小刀什么的」
饭沼：「不、不在这里干掉他的话， 你还想今后继续让间宫暴打下去啊！ 」
沼田：「虽然是那样没错……呜一嗯」
间宫：「别在敌人面前开什么作战会议行吗？要上还是不上，请速度决
定……」
惠：「让我们见识一下你们的男子气概啊，太不中用了！从刚才开始就一
直被看不起啊」
惠：「快点，翼也别不说话赶快上！ ！」
城山：「哦，哦哦！间宫你这混蛋！ 」
间宫：「快点放马过来……，我大概今天就是极限了……明天的话，好像
直到死之前都会由一个稍微温和点的家伙来扮演间宫卓司……」
极限？扮演？温柔？他低声地，不知道在说着什么…… 间宫：「快点……想对一直折磨你们的我复仇的话，这次是最后的机
会……」
城山：「啊啊，上就上！在这里把你揍死！ 」
间宫：「都说过别像丧家犬一样乱吼……总之全力放马过来——」
城山：「看招！」
城山在间宫君还没说完话的时候挥下木刀， 柘榴：「间宫君！ ！」
希实香：「呜！」
间宫：「呼……」
城山：「——呜」
纵向挥下去的木刀就那样挥到底，好像要砍进地面里一样激烈砍下去。
很惊人的攻击，但那种动作同时也意味着绝望般的空隙。 间宫君用最低限度的动作侧身躲过，然后缩短彼此距离，对城山轻轻一
碰。
城山：「嘎啊」
间宫：「从木刀的空抡开始重新练习比较好……全力把木刀挥下去，你
敢更外行点吗……」
柘榴：「好，好厉害……」
间宫：「随处都是武道……记住这点对你来说没坏处的……」
间宫食指中指并拢，直戳对方喉咙……要害被打中的城山当场瘫软在
地……
城山：「啊，啊嘎嘎……啊……咕呜……呜……呜……」
间宫：「这可不是什么花拳绣腿……我只会瞄准碰一下就让人倒下的部
位……」
沼田：「看吧……果然不可能打得过间宫君的……」
西村：「可恶！许多人一起上的话肯定没问题的！ 」
沼田：「别算上我……间宫君，我从一开始就没打算反抗你」
间宫：「嗯，我知道……那么饭沼跟横山呢？」
间宫君露出有点可惜的表情——用如恶魔般威严的沉重声音问道。
西村：「哦哦，喂，饭沼！洁！你们两个是男人吧！ 」
饭沼：「诶？是，是那样没错……」
西村：「那么，同时上应该没问题吧……即便是间宫……」
间宫：「对对，同时上吧……有那么多武器应该不会害怕吧？看啊，我可
是手无寸铁呀？」
西村：「那么，就如你所愿揍死你！ 」
稍微胆怯的不良们重新振作起来，边用眼神交换一下信号准备同时攻向
间宫君——
不良们：「咕啊啊啊！ ！」
柘榴：「……那个是，希实香的……？」
在间宫君要被打到之前， 他突然从背后拿出闪光灯， 剥夺了对方的视觉。
间宫：「我手无寸铁？蠢爆了啊你们几个……兵不厌诈啊」
西村：「咕……可恶看不见……——啊咕啊……」
声音响起，离间宫君最近的西村很简单就被打倒，漏出很痛苦的声音。
柘榴：「诶诶？那么简单……？？」
间宫君明明只是很简单地拧住西村的手，对方的身体却很夸张地飘到半
空中，然后被用力地砸在地上。
而且不止西村，视力还没恢复只是胡乱挥舞双手的不良们一个接着一个
被打倒，惨叫着倒在地上。
沼田：「还是老样子……间宫君用的叫古武术吗？」
间宫：「是啊……就是那样的……」
将敌人接连打趴在地的同时，间宫君还能很冷静地回答，对那份游刃有
间宫：「……好了，剩下的人视力应该也快恢复了……」
饭沼：「呜！？」
饭沼发出那种绝望般的声音，也不是不能理解。
间宫君为了对抗视力恢复过来的敌人，不知道从哪里拿出一把日本刀，
摆出无隙可乘的架势。
饭沼：「等，等一下……是真刀吗？真的不是开玩笑的啊……」
间宫：「放心，虽然是真刀，但我已经把刀刃磨平，不会砍死人的」
饭沼：「……咕」
间宫：「看，不会痛吧？」
完全恐惧起来丧失战意的饭沼，被间宫君用刀刃磨平的真刀斜劈下去，
连出声都来不及，便当场被毫不留情地砍翻在地。
即便砍不死人，锻造出来的钢块被高速挥动起来，能发挥的破坏力也是
不可小看的。
也许，饭沼的锁骨已经碎掉也说不定…… 间宫：「快点，剩下的人都别客气，赶快放马过来……」
间宫君嘲笑般地向众人发出邀请，拿着武器的男人们感觉到自尊心受到
伤害，接二连三地冲上去。
我不忍直视眼前的恐怖场面，不由得移开视线沉默着。
………… 依旧能听到人体被破坏的恐怖声音……
间宫：「嗯？结束了吗……真是群只会虚张声势的家伙」
突然，暴力的音乐停止下来，响起间宫君感觉有点不满足的声音，我终
于将视线移向前方，看着四周。
柘榴：「呜……」
柘榴：「这，这个……」
间宫：「只有城山特别招待，其他人都有手下留情」
柘榴：「但是……大家浑身都是血啊……」
间宫：「是啊……但不这样做不行……」
说着，间宫君笑起来……
我对那个笑容感到毛骨悚然…… 惠：「啊哇哇……哇……哇哇…………」
间宫：「剩下的就只有你们两个啊」
那个表情还是依旧很冷静，丝毫感觉不到任何野蛮的瑕疵，反而让人感
到很恐怖。
间宫：「怎么办好呢……这两个……」
将散发钝光的日本刀扛在肩膀上，间宫君悠然站着，锋芒毕露地瞥了一
眼脸色苍白的惠和聪子，便用大功告成般的满足表情询问我们。
间宫：「像城山那样用锐器刺穿手腕好呢，还是把树枝插进鼻子和嘴巴
里反复殴打好呢……」
间宫：「把树枝插进两边耳朵里再殴打也不错……倒下的方向那边鼓膜
会破掉的那种感觉吧？」
惠：「——呜！？？」
间宫：「机会不多呀，很久以前就想试一次了呀……那种游戏」
柘榴：「…………」
……怎么回事，间宫君很冷静的表情看起来好像变得很复杂。
给予敌人全方位的伤害，好像在享受连良心也毁掉的快乐；但同时，又
像是在谴责自己是“混账废物” ，显得无比脆弱。
看着这样的他……我也痛苦得喘不过气来。
柘榴：「不，已经够了」
间宫：「……高岛」
柘榴：「已经够了……没有必要再继续伤害她们了」
间宫：「……没有……必要吗」
间宫：「那么…我问你个问题……伤害别人，需要什么理由吗？」
柘榴：「诶？」
间宫：「一直被欺负的你是最清楚不过的吧……还有橘……」
希实香：「……间宫」
间宫：「呼……有点兴奋过头了啊……」
间宫：「嘛……你们想那样做的话，无所谓……啊，对啦对啦——」
间宫君好像想起什么似的转过身去，把某个小东西踢到希实香的手边。
希实香：「……我的ＥＸＴＲＥＭＡ…………」
不会有错，那是从希实香那里夺走的坚固折叠式小刀。 而且扔出去的时候是弹出刀刃的，——肯定是瞬间用另一手折叠起来，
把锋利的刀刃漂亮地收进刀柄中。
间宫：「上面有我和你的指纹，继续待在这里不太好」
希实香：「……啊，嗯」
希实香慢慢地伸手拿起小刀，也不仔细看清，便直接收进口袋中。
间宫君只道了声别，便转身离开。
柘榴：「……」
希实香：「……」
我们也应该回应一下的，不知道为什么……却犹豫着要不要说出道别的
话……虽然觉得很没礼貌，我却沉默地看着他消失在黑暗之中。
惠：「呜啊……啊啊……啊啊啊……」
聪子：「啊……呜啊……啊…………」
瘫软在地面上的惠和聪子一边看着我们，一边苟延残喘。 虽然她们自己没有受伤，但看到可以依靠的众多男人如玩具般被毁坏，
被吓破胆了吧。
柘榴：「怎么样希实香，站得起来吗？」
希实香：「……不要紧……」
柘榴：「知道了，我跟你一起回家吧……」
我扶起受伤较多、身体摇摇晃晃的希实香，轻轻地抬起她的手腕，围到
肩膀上。
希实香：「……呜……我……太没用了……」
柘榴：「你在说什么呀」
希实香：「直到最后我也没能保护好柘榴……我什么都做不到……」
柘榴：「没有那种事……没有那种事……」
我的好朋友很懊悔地低头哭泣着，我想用力抱紧她，给她发自内心的赞
赏，却忍住了这股冲动。
为什么？她的身体伤痕很多，要是抱紧她的话肯定会很痛吧，而且她是
个自尊心很高的人，这么做的话可能反而会让她自责。
至今为止，我每天都好像活在地狱里，几乎快被慢性的恐怖碾碎了，但
遇到这么好的朋友，使我的想法改变很多。
……………… …………
“7月10日” (百合GE线)
柘榴：「我是……人类……我是……人类……」
柘榴：「对不起……对不起……神啊……」
柘榴：「因为我很碍眼……我不会再引起你注意了……所以……」
聪子：「唔哇……装得还挺像呢」
柘榴：「啊……对不起……对不起……我……什么也不会做了……」
聪子：「但是啊……这是不是……有点糟糕啊……」
惠：「什么？」
聪子：「不，我是说这个状态啊……不太妙吧」
惠：「所以怎么样啊！ 」
聪子：「昨天那个……要是暴露的话，根本就是犯罪啊」
惠：「怎么？我们可什么都没做哦。做了的是翼他们，而且怎么看都是你
情我愿，对吧」
聪子：「……嘛，虽然差不多是这样没错……但要是吃药暴露了的话，岂
不是更糟糕吗？」
柘榴：「对不起……对不起……我……」
惠：「没问题啦。你看，这家伙不都正常来上课了嘛」
聪子：「嘛，话虽如此……但这家伙可是感冒了都会来上课的哦……是
不是父母太严厉了？」
惠：「就是说，她其实只是感冒了，被父母强令来上课？」
惠：「相信人家父母的判断嘛。大概到了明天就会慢慢恢复的。那啥来
着，人的心灵是很坚强的啦」
聪子：「坚强呢」
惠：「没错没错，我也是啊，到那种特别忧郁的时候，也是动弹不得啊。
真的想一死了之哦」
惠：「可是啊，忍耐几天后，就觉得没什么了」
聪子：「去俱乐部啥的玩玩不就好了？」
惠：「没错啊。我的初夜对象也是个陌生男人，还不是活得好好的」
聪子：「噢，说起来惠也在俱乐部里面被侵犯过呢」
惠：「没错没错，我也是被好几个人一起啊。明明还是处女」
柘榴：「已经……什么都不指望了……什么都……」
已经……
已经什么都不指望了…… 所以就……
啊啊……间宫君……
间宫君…… 我……
不是处女的我没有价值对吧……
什么都不指望了。
小小蝼蚁还狂妄， 什么都不指望了。
肮脏的蝼蚁……不过是粪坑……
因为我只是粪坑，被强ｏ也理所当然…… 间宫君这样的完人，我连摸一摸都不配……
因为污秽，
因为肮脏， 因为散发着恶臭，
因为是妓女，
因为有病， 因为是蝼蚁，
恋爱啥的太狂妄了，
应该被强ｏ， 被随便哪个男人拿去泄欲，
应该去死。
应该凄惨地死掉。 应该遍体生蛆，
肌肉腐烂开裂，
散发着恶臭地…… 死掉。
粪坑……
去死…… 柘榴：「不……我不想死……」
没有生存的价值。去死吧。
柘榴：「对不起……对不起……我不想死……我不想死……我不想
死……」
在说什么呢？
恶心。 明明只是个粪坑。
去死吧。
去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧
去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧。
柘榴：「不想死啊……我……」
因为是粪坑，
因为是丑女， 因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女
因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女因为
是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女因为是蝼蚁因为是粪坑因为是丑女。
因为没有活下去的价值，
因为很恶心， 因为不是人类，
柘榴：「我是人……我是人……我是人我是人我是人我是人我我我
我……」
吵死了。
恶心。
恶心的妓女。 丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女
丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女丑女
丑女丑女丑女丑女丑女丑女。
丑女（笑）
非处女（笑）
肉洞（笑） 柘榴：「对不起……对不起……我……对不起……我我……」
柘榴：「神啊……」
神：「怎么了？」
柘榴：「我是我是……」
神：「好臭一」
神：「你这家伙好臭啊？」
神：「唔哈」
柘榴：「我……我……我……我我」
神：「我是神」
神：「神无所不知、无所不能，很厉害的哦」
神：「是能够回答你的疑问的，哥白尼」
柘榴：「我已经……不再有非分之想了……我我……」
神：「是吗！没有非分之想了吗！ 」
柘榴：「所以……所以……所以……」
神：「哈唔哇一」
柘榴：「我不想死。不想死……不想死……我已经不再做非分之想了，我
不想死……」
神：「哈唔哇一」
神：「骗你的～啦。噗噗～」
神：「怎么了？高岛柘榴酱？哭得这么厉害，是有不明白的事吗，阿德！
路德！宗教革命！ 」
神：「一共收费30日元……」
柘榴：「我，我……我……」
神：「付我30 日元，就救你」
柘榴：「会，会救我吗？」
神：「只要30 日元，就马上派出救援队！ 」
神：「只为30 日元出卖灵魂！ 」
神：「反正身体都已经卖了！ 」
柘榴：「没有卖……我没有出卖身体……我……」
神：「这个淫乱的荡妇！ 」
柘榴：「不是这样……不是这样……我……我……不是这样」
神：「是的，错了呢」
神：「神可是和你交心的哟」
神：「交心和交配很像吧」
神：「交配就是合体，就是ＳＥＸ的隐喻哦！ 」
神：「ＳＥＸ就是ＦＵＣＫ！ 」
神：「ＦＵＣＫ！喂！你这家伙！喜欢ＦＵＣＫ把！喜欢ＦＵＣＫ对吧！
好喜欢ＦＵＣＫ！快这么喊！ 」
柘榴：「我才不是那样……我不要……我不要那样……」
神：「我懂」
神：「但是想和间宫君Ｈ对吧一」
柘榴：「Ｈ，Ｈ什么的……我……」
神：「骗人！」
神：「你这家伙！ｏ都湿透了吧！ 」
柘榴：「才没有那种事，我只是喜欢间宫君罢了。我是我是」
神：「放心放心」
神：「没问题啦。神是知道你那颗纯洁的心的」
神：「神无所不知。连柘榴酱ｏ里的臭味也一清二楚」
神：「你本来就奇臭无比，有啥好在意的？」
柘榴：「我才没有那么臭……分明不是那样的……」
神：「被不认识的人的阴ｏ就这么抽插，好臭！这个混蛋白痴ｏ！ 」
柘榴：「唔？！」
神：「昨晚，你就和ｏ不臭的、纯洁的你说拜拜了，从今天开始，就是ｏ
散发恶臭的柘榴了」
神：「新节目！ｏ恶臭的高岛柘榴！ 」
神：「骗你的～哼。噗噗～」
神：「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
一切都……
什么都没有留给我…… 所以我……已经……已经……
神：「才没有那种事」
神：「你还有无限的可能性哦」
神：「神说了」
神：「你手中拥有无限的可能性！ 」
神：「30日元！ 」
脑袋快要裂开了……
因为没睡觉……因为没睡觉……因为没睡觉……这样……这样……
倒不是变得奇怪了…… 脑袋……
脑袋……脑袋……脑袋……
神：「脑袋30 日元！身体3 万日元！这就是卖春的常识」
神：「物价好高！政府也不管管～～」
神：「但是你的身体只值宾馆一晚的房钱！便宜！现在就买下！ 」
神：「喜欢ＦＵＣＫ哟」
神：「说说看啊？是羊毛呀」
柘榴：「不是喜欢ＦＵＣＫ……不是喜欢ＦＵＣＫ……不是喜欢ＦＵＣ
神：「快说ＦＵＣＫ～。说了我就能在笔记上记下来知道了呀哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈」
神：「终于到了……屋顶！ 」
神：「天空好高！香烟真美味！禁烟特急中！ 」
我跑到屋顶靠墙的位置。
间宫：「……啊咧？你是……」
间宫君温柔地笑着，回应道……
柘榴：「……我是高岛柘榴，我喜欢你间宫君！ 」
间宫：「但你不是处女吧？」
柘榴：「诶？」
间宫：「我对二手货没兴趣啊」
间宫：「排除二手货一」
间宫：「拒绝二手！ 」
柘榴：「那，那个啊……西哈诺的……」
间宫：「啊一借出去的书变臭了一真是的一好臭好臭好臭好臭好臭，妓
女的臭味」
柘榴：「怎，怎么会，我好好地洗过澡了，洗了好多次……间宫君」
间宫：「您可真费心，我这书也不算白借了」
间宫：「说说看啊……西哈诺的台词……」
柘榴：「那，那个……诗人！ 」
间宫：「妓女！」
间宫：「卖淫！」
间宫：「蝼蚁……」
间宫：「还有……粪坑……」
神：「是神啊」
柘榴：「啊……啊啊……啊……」
神：「神是能预见的！ 」
神：「不要用西哈诺·德·贝热拉克来装腔作势了！你这家伙是在用手机
上黄网吧！ 」
神：「因为翻译得特别带感，所以你ｏ湿了吧！ 」
柘榴：「不对……不对……我……我是……已经……我是……」
柘榴：「没那种事没那种事没那种事……不会说过分的事啦不会说过分
的事啦……」
柘榴：「不，不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哟，间宫」
「城，城山君……」 「怎么了，怕了么？」
「不，那，那个……」
那是间宫君……
好像在被谁找茬…… 「我和你可是朋友对吧？」
「所以啊，就看在朋友的情谊上借钱给我……」
「怎、怎么这样……昨天也借了……」 「哎呀……昨天可真可惜啊……」
「就差一点一点了，明明都到 了 4 一 5，半途就落马了……那绝对是假
赛啊。你说是不是？」
「啊，嗯……」
「要不是假赛的话，早赚回来了……所以再借点钱给我」
「就，就算你这么说……」 他一句都不敢还口……
什么都做不到……
只是不停搪塞…… 像我一样……
「朋友正在为金钱苦恼啊……稍微借一点也没问题吧？」
「……」 「下回要是赌对了，会一口气还给你的啦……你不知道吗？ 俺家ｏ菜
克斯都下注了啊……」
「你倒是说点什么啊？」 「不……城山君……你这话说了好多次了……」
「啊啊啊嗯？ 你说什么」
「不，抱歉，对不起，我什么都没说……」 「不要再哕哕嗦嗦了，快给我把钱交出来……」
「那个啊……那里的女人不是很有钱么？ 是叫高岛柘榴吗？」
「还真是没用的巨乳啊」 「那家伙是我的专用肉便器。而你是我的钱包」
「啊，抱歉……」
差劲…… 这家伙也是……
和其他的家伙……
一模一样…… 我的喜欢的人……就是这样啊……
这样啊……
我把那个虚假的间宫君当做真的了……
这种弱小的人类，就只配在被践踏中苟延残喘…… 差劲……
这里尽是差劲的事……
「就这样跳下去，或许会比较轻松？」 柘榴：「……」
「但是……睁开眼睛看看吧……」
柘榴：「……吵死了」
「就在眼前……只要睁开眼，就能明白……」
柘榴：「……」
「不然的话……」 柘榴：「……别管我了……真是」
柘榴：「已经……无……所谓了……」
「去死吧……」 柘榴：「不要啊啊啊啊啊啊！ 」
彩名：「睁开双眼了？」
柘榴：「你是……」
彩名：「音无彩名……」
柘榴：「为什么……」
柘榴：「难道……我现在还在做梦……」
柘榴：「也，也是呢……至今为止的全都是梦呢……因为啊」
神：「捅那个家伙！ 」
柘榴：「唔」
彩名：「不必听他说话……他什么都做不到……」
神：「胡说，神很猛的。因为是神啊」
彩名：「因为什么都做不到， 所以要寄生在人的心里……无力的家伙……」
柘榴：「你，你是……」
彩名：「音无彩名……」
柘榴：「这到底……是什么？我疯了吗？那个巨大的大叔的脸是什么？
这不是比摩天大楼还高吗！真的假的啊？」
彩名：「谁知道呢？我又不是医生，这不归我管……」
柘榴：「但是……你是知道我看见的东西的吧……」
彩名：「那么答案很简单……」
彩名：「①……我们都没疯」
彩名：「你喜欢哪个？」
柘榴：「不要开玩笑了！ 」
神：「没错！快捅那个家伙！用柘榴宝刀！ 」
神：「啊，我放进你口袋了」
柘榴：「……」
我摸索口袋，在里面发现了一把裁纸刀。
神：「没错！柘榴宝刀连纸都能切开！啊，顺便一提神祗和纸也是有关
的！ＧｏｏｄＬｕｃｋ！ 」
彩名：「裁纸刀的话……是杀不了人的……」
柘榴：「没有问你那种事……」
神：「瞄准双眼！眼睛是超级弱点！ 」
柘榴：「回答我！ 」
柘榴：「为什么总是我遇见这种事呢！为什么！为什么！ 」
神：「好，现在轮到柘榴神耳出场了！ 」
神：「柘榴神耳快把情报都打探出来！ 」
柘榴：「柘榴神耳……？」
柘榴：「为什么我会遭此不幸！ 」
神：「那是因为……你收到短信了」
柘榴：「诶？」
柘榴：「短信……」
彩名：「……瞧瞧看？」
——————————————————————— 2012/7/10 12:52
from 宇佐美
subject 补充说明 ———————————————————————
我想，你大概一直在苦恼。
可是，你之所以会受苦，仅仅是因为你的存在是正义的。 正因为你是正义的，你才会受苦。
但，令你受苦的非正义者，则将死去。
近期内，令你受苦的原因之一，将烟消云散。 柘榴：「这……」
神：「我也这么想哦」
神：「邪恶才会灭亡死去」
柘榴：「……折磨我的是……」
柘榴：「折磨我的是」
柘榴：「果然……」
柘榴：「是你们错了！ 」
柘榴：「你们全部都是」
柘榴：「赤坂还有北见…还有希实香……间宫君也是……还有……」
柘榴：「音无彩名！你就是让我受折磨的元凶吗！ 」
彩名：「为什么这么想？」
柘榴：「一和你对话……我就，精神安定不下来，好痛苦」
彩名：「但是，在与我相见之前，你已经这样了哦」
柘榴：「唔」
彩名：「不是因为被不认识的男人侵犯了吗？」
柘榴：「诶？」
彩名：「不是因为被强ｏ了吗？」
柘榴：「……被……强……」
柘榴：「我……我……」
彩名：「像人偶一样凄惨地……被男人们肆意妄为……」
柘榴：「啊……啊啊……」
神：「就是现在！瞄准她的双眼！ 」
柘榴：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
柘榴：「我，我，我，我……」
柘榴：「没错……被侵犯了……被男人被男人被男人……我我我……」
柘榴：「被玷污了被玷污了被玷污了被玷污了被玷污了被玷污了……被
玷污了被玷污了……」
柘榴：「肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮脏肮
脏……」
柘榴：「我……我……」
柘榴：「！？」
柘榴：「什么？」
柘榴：「这是什么？」
柘榴：「这个不吉的东西是什么……」
柘榴：「这是……」
神：「……透过窗子好好看看吧……」
柘榴：「……这是……」
遮天蔽日的……漆黑的影子…… 无限持续的忧郁的黑影……
宛如世界的黄昏……
忧郁的风景…… 柘榴：「我见过这个……」
柘榴：「以前的梦里面……」
柘榴：「那是……」
柘榴：「无比遥远的地方的……」
神：「终之空」
影子落下。 人的身影。
形状像人的身影……就这样……从空中落下。
摔碎…… 毛骨悚然的声音……
大概是因为身体里积满大便吧……
才会有这种声音。 女子校生： 「呀啊啊啊啊啊！ 」
男子校生： 「谁跳楼了！ ！」
柘榴：「跳楼……什么……」
柘榴：「人落下了……摔碎了」
柘榴：「从空中……落到地面……」
男子校生： 「真的假的啊！？」
柘榴：「真的啊……我看见了啊……」
男子校生： 「诶？出了什么事吗？」
男子校生： 「啊、真的！？」
女子校生： 「在哪在哪？」
柘榴：「大家都如蝇逐臭般……」
柘榴：「聚集到了窗边……」
柘榴：「很开心的样子……」
柘榴：「因为最喜欢腐臭了……」
柘榴：「因为大家的脑袋都不正常……大家都很肮脏……大家都跟蝼蚁
似的……」
柘榴：「所以……大家都很开心……」
柘榴：「因为是折磨我的……粪虫……」
男子校生： 「那是……」
男子校生： 「那个人……不是三班的城山么？」
男子校生： 「对啊！那家伙，是城山啊！ 」
女子校生： 「为什么？为什么要跳楼？」
男子校生： 「那谁知道啊！ 」
柘榴：「城山？」
柘榴：「啊一，赤坂惠的男朋友啊……」
柘榴：「那家伙死了啊……」
柘榴：「这样啊……」
柘榴：「也是呢……那是当然的了……」
柘榴：「因为那是侵犯了我的家伙吧？」
柘榴：「是践踏了我的家伙吧？」
柘榴：「因为我是正确的……」
柘榴：「因为是粪虫……所以不能原谅……」
柘榴：「那么，其他人也会死吗？」
柘榴：「和城山一起的……那个叫沼田的家伙？当然还有赤坂惠和北见
聪子……」
柘榴：「要死了吗？」
柘榴：「哼哼……哼哼哼哼哼……去死……去死……」
柘榴：「摔个稀巴烂……摔个碎碎平安…反正脑子也和粪虫一样小
吧……」
柘榴：「内脏也和粪虫一样塞满粪便吧……」
柘榴：「那些都是无用的……恶臭的……」
“明天，纠缠你的不幸之一，将得到解决”
纠缠我的不幸之一…… 这就是不幸之一……
但是还不够……
我的不幸不止这一个…… 我的不幸铺天盖地……
如果不让更多人死去的话……不行。
区区蝼蚁，必须死的横尸遍野…… 柘榴：「啊……不回信的话……」
柘榴：「那个……啊……是这条。宇佐美发来的短信……」
柘榴：「十分感谢……托您的福，纠缠我的不幸解决了一件」
柘榴：「但是，我还有许许多多的不幸。那些都解决不了吗？」
柘榴：「如果解决不了的话，我就要疯了。 」
柘榴：「等待你的回信……」
柘榴：「诶嘿嘿……」
彩名：「高岛……」
柘榴：「……？」
柘榴：「你是……音无彩名……」
彩名：「高岛。你要去那里了吗？」
柘榴：「那里是哪里？」
彩名：「错误的道路」
柘榴：「阿啦？你在说什么呀……怎么能一开口就说人家错了呢……」
彩名：「城山君的死，不是像高岛所想的那样的……」
柘榴：「那么是怎么回事呢？」
彩名：「因为一直在屋顶玩悬垂游戏呢……沼田君和城山君」
柘榴：「悬垂游戏……嗯一是这样啊……」
柘榴：「就算是这样……那你觉得，我又是怎么想的呢？」
彩名：「那纯属事故……这么想就对了」
柘榴：「世上哪来什么“纯属事故”？真要解释起来，一件事故的前因后
果要多复杂有多复杂，不是吗？」
彩名：「……不趁现在停手的话……一切就要开始运转了」
柘榴：「开始运转？」
彩名：「大概，高岛的选择……十分危险」
柘榴：「危险？」
彩名：「没错……这个选择将左右许多人的命运」
柘榴：「这样啊……果然我能左右人的命运啊……」
柘榴：「对呀，因为我和其他的粪虫不一样呀」
彩名：「不对……」
柘榴：「没错」
彩名：「……」
柘榴：「我是正义的！ 」
柘榴：「所以那家伙死了！ 」
柘榴：「没错！所以死了！ 」
我是正义的。
因为在充满蝼蚁的世界里，只有我是人类……
我痛苦着。 所以，蝼蚁啥的，就该去死。
凄惨地死去……
柘榴：「短信……」
柘榴：「ＳＮＳ的短信……」
柘榴：「啊」
我赶忙掏出手机。 已经回了我刚才的短信了么……
柘榴：「那个……啊，果然是宇佐美发来的……」
柘榴：「……」
柘榴：「这是什么……」
柘榴：「高岛你弄错了……」
柘榴：「唔」
又是这种……
这些家伙……果然也。
…… 柘榴：「……」
就这么读着邮件。
…… 柘榴：「诶？」
柘榴：「我弄错的……是这件事……」
柘榴：「我是……」
原来如此……
我弄错的是……这件事啊……
必须要见面…… 我……必须要和伙伴见面……
非这样不可，
非见面……不可。 为了得知我错误的真正的理由……
“7月11日”
希实香：「总觉得在被盯着呀……」
教室里的气氛跟平时一样，相当难受……
只是，没有以前的那种厌恶，有的是很困扰般的坐立不安感而已。 当然那种困惑是因为昨天晚上发生的事情吧。
毕竟发生那种事情……我们还能站在这里，并且事情没引起警察关注，
已经算是很幸运了……
希实香：「总觉得跟至今完全不一样……但这样也让人感觉很不舒服
啊……」
柘榴：「啊哈哈哈……确实是那样没错……」
感觉好像跟欺负事件毫无瓜葛了……这次，我们变得像赤坂同学和北见
同学一样，被别人当成异物般畏惧……
各自确认桌子和椅子的没给动什么手脚后，希实香靠近我的耳朵轻声说
道。
希实香：「聪子和惠今天好像都没来……」
柘榴：「真的呀……还没来吗？」
希实香：「还没来吧……还是说暂时不会来了？」
柘榴：「那两个人应该没有受伤呀……」
希实香：「虽然是没有受伤……但精神上应该受到相当严重的打击吧？
聚集那么多人，却连一个人都打不过……」
柘榴：「是呀……」
希实香：「但是，间宫卓司真的很强呀……虽然是有听过传闻……」
柘榴：「嗯……但也有听过间宫君之前被欺负过……」
希实香：「实际上到底发生什么谁也不知道……强成那样根本不是稍微
学过点武术的等级吧……应该是从小就在锻炼」
柘榴：「是呀……」
希实香：「嗯……跟合气道差不多的武术，但合气道好像要练个50年才
能厉害成那样吧」
柘榴：「50年？」
希实香：「嗯嗯，武术才能不管有多好，几年之内在实战中根本派不用上
用场……」
柘榴：「那么间宫君呢？」
希实香：「不从小时候开始练的话，是没办法强成那样的……看起来也
相当习惯打架……」
希实香：「不管怎么说，强成那样根本不可能会被别人欺负……我想，应
该是他想要隐瞒身为不良的黑幕，自己故意放的谣言吧？」
是那样的吗……确实昨天晚上的间宫君是很强……但我几次遇到过的
间宫君并没有那种感觉……
总觉得没办法好好说出来……
希实香：「……呼，从早上开始就一直想着间宫卓司的事呀……」
柘榴：「诶？」
希实香：「嘛，那也没办法……事实上，救了柘榴的是那个家伙……柘榴
一直想着那家伙也……」
为什么希实香要露出那么悲伤的表情…… 果然希实香很讨厌间宫君吧……
柘榴：「但间宫君是个好人……也把刀子还给希实香了」
希实香：「嗯……嘛，是那样没错……」
柘榴：「我想他不是希实香说的那种坏人……」
希实香：「……我知道的……知道的……那种事……啊，抱歉，我好像说
了些奇怪的话……」
对救了我们的间宫君，希实香好像还是没有什么好印象……不仅如此，
感觉好像更加讨厌了。
柘榴：「还在讨厌间宫君吗？」
希实香：「讨厌吗……不，是依旧没办法喜欢上他……虽然被他救了，说
这种话耶有点奇怪……但还是……」
柘榴：「还是？」
希实香：「很痛恨自己的无力……」
希实香：「啊，不是……没……没什么……没什么……比起这个，那个混
蛋，竟然把我和柘榴说成是玩具，可恶」
柘榴：「啊，不……那个大概是一种比喻……」
希实香：「即便如此还是无法原谅……果然男人都是粗鲁的生物，不止
间宫，经过昨天晚上的事后，我深切感受到了」
柘榴：「呼……」
为什么希实香这么讨厌间宫君呢……看过他们的几次谈话，感觉性格挺
合得来呀……
话说回来间宫君……今天有来学校吗？
虽然昨天发生那种事，但间宫君自己也没受伤……应该不会不来上
学……
只是，他说了些令人在意的话……
间宫：「快点放马过来……，我大概今天就是极限了……明天的话，好像
间宫：「好了……想要对一直折磨你们的我复仇，现在就是最后的机
会……」
那些话……到底是什么意思……
在那时是非常不自然的话。
说什么最后的机会，我也不太明白…… 希实香：「……」
希实香：「那么在意的话……去看一下间宫卓司不就行了吗？」
柘榴：「诶？」
希实香：「那家伙大概会在屋顶上吧？」
希实香：「想问的事……想说的事……很多吧……跟那家伙……」
希实香很温柔的微笑着。 柘榴：「嗯……是啊，谢谢……」
但是为什么呢……希实香的表情越来越悲伤……
柘榴：「呜，嗯……」
希实香：「对那家伙昨天说的最后的机会、还有极限什么的，都很在意
吧」
柘榴：「是啊……很在意……」
希实香：「啊哈哈……真坦率呀……柘榴」
希实香：「那样的话，马上去问清楚比较好吧？世上很多机会都是转瞬
即逝。很多事都必须立刻说、立刻做」
希实香：「这种事很常有的……现在不说， 或许到时就为时已晚了……」
柘榴：「……」
希实香：「啊哈哈……干嘛露出奇怪的表情看着我，刚才说的可是常识
呀……或许会有那种事……我只是那样想的」
希实香：「总之……去吧……去找他说话吧……」
希实香：「而且呀……」
希实香：「能保护柘榴的，只有那家伙……今后，说不定还会受到赤坂她
们的报复……」
柘榴：「那样的话……希实香也一起让间宫君……」
希实香：「我才不要让那家伙保护呢！我会自己解决」
柘榴：「呜……」
希实香：「啊，抱歉……到底怎么了，为什么我刚才说话会那么大声……
昨天才发生那种事，所以今天还是有点不安么……难道说……」
柘榴：「希实香……」
候，我跟老师说你去保健室了也行……」
希实香说完后……视线不敢对上我的眼睛…… 为什么呢……
好不容易我们从欺负中得到自由……为什么希实香这么烦躁呢……
我有点困惑…… 赤坂同学和北见同学早上都没来上学……好像昨天被间宫君砍伤的学
生几乎都没来。
甚至听说，有几个人被送进医院…… 午休……希实香一句话都没跟我说，自己跑去买面包了。
被独自留下的我听从希实香提议，来到屋顶上……
间宫：「……」
间宫君跟平时一样读着书。
柘榴：「午安……」
至今为止，我的声音都很胆怯，但现在能用开朗的声音打招呼了。 间宫：「……呼，又是你啊……」
间宫君还是老样子，很不爽地看向这边……这个间宫君跟昨天晚上的间
宫君感觉一样……
柘榴：「今天是没有伪装自己的你吗？」
间宫：「……找我什么事？」
柘榴：「没有什么重要的事……想为昨天晚上的事道谢……」
间宫：「不需要……那只是在玩耍……跟兴趣一样……」
柘榴：「那是……兴趣…吗？」
间宫：「嗯……我的兴趣就是像那样伤害别人……」
柘榴：「是那样的吗？」
间宫：「嗯，是啊……」
柘榴：「但是你没伤害到我，甚至还保护了我……」
间宫：「伤害像你这样无力的人根本一点都不好玩……想弄坏人的话，
尽可能会选结实点的……只是那样而已……」
我看了一下间宫君读的书…… 每次都这样，间宫君手上拿着的书都很难懂……
柘榴：「今天读的是什么？」
间宫：「谁晓得呢……那种事跟你没关系吧……」
柘榴：「那个……论有学识的无知……上面是这样写的」
间宫：「呼……嗯，是尼古拉斯·库萨努斯……」
间宫：「是神学的书……」
柘榴：「神学……是基督教的吗？」
间宫：「嗯……是基督教的」
柘榴：「那个，间宫君是基督教信徒吗？」
间宫：「怎么可能……我讨厌宗教……」
至今为止， 感情毫无起伏地说着话的间宫君， 不知道为什么听到 “宗教”
这个词后，声音就有点乱。
间宫君讨厌宗教吗…… 柘榴：「讨，讨厌宗教呀……啊哈哈，对不起……还以为是你喜欢宗教所
以才读的……」
间宫：「谁规定不喜欢宗教、就不能读神学？」
柘榴：「啊，没、没有那回事……读这种讨厌的东西，有趣吗？」
间宫：「一点都不有趣」
柘榴：「不有趣吗？」
间宫：「太高深，搞得完全不明白什么意思……」
柘榴：「太高深……但间宫君还是要读吗」
间宫：「嗯……」
柘榴：「是本怎样的书？」
间宫：「跟书名一模一样的书……」
柘榴：「那么，说的是关于有学识的无知吧……」
间宫：「嗯……」
柘榴：「是那样啊……」
完全无法进行对话…… 对话马上就被打断……真的跟以前在这里遇到的间宫君完全不一
样……
总之，我先想着怎么样才能继续进行对话……想要对话，但要是进行不
下去的话，就一点意义都没有……
……对啦，一直问问题就能够维持对话了吧？
柘榴：「那个……主要是那些地方不明白呀？」
间宫：「读上一万遍，还是搞不懂什么意思……」
柘榴：「是，是那样啊……啊，但是具体的……」
间宫：「……」
间宫君瞪着我。
糟，糟糕……再怎么说也太烦人了。
柘榴：「嗯……」
间宫：「在那个圆的圆周上随便决定一个点，以那个点为中心逐渐变
大……那么会怎么样呢？」
柘榴：「会突出原本那个圆……」
间宫：「对……可以看到，突出来的部分变成了曲线……但是，这个曲线
若是一个半径无限大的圆，又会变成什么？」
柘榴：「诶？半径无限大的圆吗？那个……曲线会逐渐变直……」
间宫：「嗯，是的……圆越大，曲线就越接近直线……」
间宫：「可是，如果大到了无限大，又会变成什么？」
柘榴：「会变成什么？」
间宫：「库萨努斯说，会变成直线」
柘榴：「会变成直线吗？」
间宫：「嗯，按照数学，肯定变直线……想想看，在圆周上任意取两个点
ＡＢ，称圆周ＡＢ的中心点为Ｃ、ＡＢ之间的线段中心点为Ｄ……圆半径变大，Ｃ和Ｄ逐渐重合，曲线ＡＢ曲率变小，这样就比较容易明白了……」
柘榴：「是，是那样的吗？」
间宫：「数学课上循环小数的时候，你没学过吗……」
柘榴：「那个……是那样的吗？」
间宫：「嘛……不能理解“循环小数 0.999...就等于 1”……不愿接受
这个事实的学生好像很多，教起来相当困难，教育界也发愁呢……」
柘榴：「循环小数 0.999...就是说 9 是无限持续的数字，这样是等于 1
吗？」
间宫：「实际分析是很复杂的……使用分数来考虑的话比较容易理
解……例如说，1/3＝0.333...对吧」
柘榴：「嗯」
间宫：「那么，2/3＝0.666...这是当然的吧」
间宫：「那么 1/3 的两边都变成 3 倍的话，3/3＝0.999...，说得通吧」
柘榴：「诶，诶诶诶？话虽如此，可不对啊……因为3/3＝1啊……」
间宫：「那么，是哪里出错了，你想一下吧……」
柘榴：「是哪里出错了呢……那个……」
间宫：「在想下去也没用……全部都错」
间宫：「1/3＝0.333...要是接受这个答案的话，必然也要接受 3/3＝
0.999...这个答案才行……」
间宫：「那样的话，3/3＝1 这个事实与 3/3＝0.999...为不让其互相矛
间宫：「就是说循环小数0.999...不是比1还小的东西， 就是 1本身……
认识无限，其实就是这么一回事……」
间宫：「刚才库萨努斯说的“无限的圆会变成直线” ，只要从连接圆周Ａ
Ｂ的中心点Ｃ、与线段ＡＢ的中心点Ｄ的线段ＣＤ来考虑，就是一个道理
了……」
柘榴：「是，是那样啊啊……」
呜……完全听不明白……比起这个……曾听说间宫君成绩不太好……
不过其实他很聪明吧。
倒不如说之前……
柘榴：「听你刚才说得那么仔细，不是很理解那本书的内容嘛……没理
解的话，是没办法进行说明的呀？」
间宫：「嗯……是啊……」
柘榴：「有、有什么不明白的吗？」
间宫：「嘛，只是认为这挺有趣的……不愧是给后世哲学家很大影响的、
既是数学家也是哲学家的红衣主教……」
间宫：「按照他的主张，在无限的领域里，正如刚才说的“无限的圆会变
成直线”那样，有限世界中一切矛盾的事物都会统一起来」
间宫：「在无限面前，世上一切矛盾都无法产生……」
柘榴：「在无限之中，世上一切矛盾都不复存在……」
间宫：「那么有个疑问……你认为他为什么会那么拘泥于无限呢？他想
说的无限到底是什么？」
柘榴：「……那个，他是神学家吧。就是说，那个无限指的就是神吧？」
间宫：「是的……这本书想说的是“至大者即单一者”……既是无限的，
也是单一的……是为了证明神的无限性，而进行的思想实验……」
间宫：「跟0.999...刚好等于1一样，神既是一，也是全……」
是，是那样啊……虽然不太懂…… 柘榴：「那个……对我来说太难所以听不太懂……但间宫君全部都理解
了吧？」
间宫：「不，完全理解不了……」
柘榴：「？」
间宫：「例如，库萨努斯说“全即是一”……但那是骗人的」
柘榴：「是骗人的吗？」
间宫：「嗯，无限有不同的种类……库萨努斯过世直到 400 年后，由格
奥尔格·康托尔发现的」
了……」
间宫：「库萨努斯说过……无限的神只有一个……但实际上，无限有不
同的种类……」
间宫：「更荒谬的是……他的思想实验本身， 根本就证明不了神的存在」
间宫：「他证明了“无限是全能的” 。可“神是全能的” ，能推出“全能的
就是神”吗？」
间宫：「更进一步说， 他为了证明三位一体说的正当性， 而将三角形……」
那个……那个……完全无法理解…… 首先库萨努斯这个人是神学家也是数学家……想用数学证明神的存
在……是这样没错吧？
那么突然间出现的康托尔是是什么？ 冷静下来……冷静下来好好想……
总之……，
柘榴：「啊，那个……康托尔是什么？是什么软件吗？啊，还是在说安装
吗……」
间宫：「呼……」
啊，不好……他又露出厌烦的表情来了…… 间宫：「找我什么事？我为了赶走你， 特意拖长这种你不喜欢的话题……」
间宫：「尽管如此，为什么你还是想要勉强把话题继续下去？」
柘榴：「那个……可以坐在你旁边吗？」
间宫：「不行」
呜……突然就被拒绝了……但我是不会因这种事情就放弃的……
柘榴：「那么就坐正面……」
间宫：「正面也不行」
柘榴：「那么就坐背后……怎么样？」
间宫：「你打算坐在我背后一直盯着我吗……简直像是幽灵一样」
柘榴：「什么？就是说可以吗？」
间宫：「当然不可以……至今为止最不可以的……」
柘榴：「那个……你就那么讨厌跟我说话吗？」
间宫：「……呼，还真是不死心的女人啊」
柘榴：「对不起……我只是想了解间宫君……」
间宫：「了解我有啥用？」
柘榴：「了解不需要理由……没错吧？」
柘榴：「因为如果需要理由，间宫君为什么要读这无聊的书啊！ 」
柘榴：「骗人！刚才你说过！我问“那本书有趣吗？” ，你说“一点都不
有趣”！」
听到我用至今从未有过的强硬语气质问，间宫君露出有点惊讶的表情后，
苦笑起来……
间宫：「哈哈哈……真是奇怪的女人……干嘛要一脸认真的问那种
事……」
间宫君望着天空……
间宫：「……也好。在最后……跟其他人说说话，也挺不错的……」
柘榴：「最、最后……什么意思？间宫君是要转校吗？」
间宫：「不，不会转校的……」
柘榴：「那、那么……」
最后什么的不是好话……生病，自杀……其他还能想到很多……但联想
不到好的东西。
间宫：「放心吧……间宫卓司不会死……大概你想见的话，随时都能再
见面……比起现在的我，会更加温柔吧……」
间宫：「所以基本上，没有什么坏事……」
柘榴：「我、我不知道你说的是什么意思……倒不如说」
柘榴：「间宫君身上让人无法理解的谜很多呀」
间宫：「我也是很多事情都无法理解……」
柘榴：「嗯，总觉得每一次遇到印象都不一样……」
间宫：「印象不一样吗……是啊」
柘榴：「嗯，不同时间段遇到的时候，你的性格、兴趣还有行动……我能
想到的一切，都不一样」
间宫：「……是啊」
柘榴：「话说回来……罗克珊所知道的克里森钦，虽看似一人，其实外表
是克里森钦、智慧是西哈诺……」
柘榴：「他不是一个人……是由两个人扮演的……」
柘榴：「对于富有智慧的绝世美人罗克珊，不论只有容貌的克里森钦、还
是只有智慧的西哈诺，都无法赢得她的芳心……」
间宫：「西哈诺·德·贝热拉克吗……」
柘榴：「我们的情人不过是随便借个名字， 用幻想吹出来的肥皂泡……」
柘榴：「好了，收下吧」
柘榴：「我本来是无病呻吟，漫无目的地吐露爱情，但你是可以让漂泊不
定的鸟儿于此的人」
柘榴：「好了，收下吧。用毫无实际的雄辩」
柘榴：「你总有一点也会明白的……」
间宫：「都读到能背诵出来了啊……」
柘榴：「嗯，读了很多遍」
间宫：「为什么要同一本书读那么多遍……」
柘榴：「间宫君不也是……读了很多遍吗？」
间宫：「……」
柘榴：「所以我……才想知道间宫君到底是因为什么喜欢上这本书
的……」
间宫：「原来如此， 你想知道间宫卓司到底是因为什么才读西哈诺· 德·贝
热拉克……所以自己也反复读了很多遍啊……」
间宫：「那么，你读完西哈诺……有什么想法？」
柘榴：「想了很多事……但是，有一个跟间宫君很相似……倒不如说有
个重叠的部分」
间宫：「重叠的部分吗……原来如此，是哪里？」
柘榴：「两个男人……将幻想化为了现实……罗克珊爱的是这个幻想的
男人……」
间宫：「这与间宫卓司怎么重叠了呢？」
柘榴：「那、那个，难道说间宫君，是双胞胎吗？」
间宫：「双胞胎？」
柘榴：「漫、漫画里不是经常有么……有个像影武者一样的人存在……
实际上是双胞胎，长相完全一样的……」
间宫：「呵，呵呵呵呵……原来如此，双胞胎啊……你想说间宫卓司是双
胞胎啊……」
柘榴：「啊，但是……」
那时，在地下室看到的那个间宫君，也完全不一样。包括那时的间宫君
在内，总共应该有三个才对……
柘榴：「对不起，让我订正一下」
间宫：「订正什么？」
柘榴：「是三胞胎对吧？或者是真人一个、影武者两个……」
间宫：「……」
间宫：「原来如此……三胞胎跟影武者啊……那样的话就能经常不来上
柘榴：「听你这口气……难道我……完全弄错了吗？」
间宫：「怎么说好呢，这个想法还是不错的……」
间宫：「原来如此……为了接近美女罗克珊……需要两个人格……美貌
和智慧……」
间宫：「是吗……听你这么一说，总算能够理解了……为什么那家伙会
喜欢读西哈诺……我总算能够明白了」
柘榴：「那家伙？」
间宫：「是啊……不管是我还是那家伙……还有间宫卓司……说不定是
为了完成某种目的所必须的……」
柘榴：「完成某种目的？是那样吗？」
完成……间宫君是为了完成某种目的，有像西哈诺一样的影武者存
在……
就是说……间宫君不是一个人……
果然是那样啊…… 柘榴：「那个……间宫君，果然各自名字都不一样吧？」
间宫：「……」
间宫君什么都没回答。只是看着我的脸…… 柘榴：「能告诉我今天的间宫君的名字吗？」
间宫：「那是不可能的……」
柘榴：「为什么？我想知道现在的间宫君真正的名字」
间宫：「真正的名字吗……」
间宫：「我想问都读到能背诵的高岛一个问题。比方说，扮演“克里森钦
的智慧”的西哈诺，是否希望罗克珊了解他？」
柘榴：「诶？」
间宫：「直到西哈诺死去的瞬间，罗克珊才知道，克里森钦的智慧是由西
哈诺扮演的……但那只是突发性的……像事故一样……」
间宫：「直到死去的瞬间都想要隐瞒这件事的西哈诺，究竟希望她知道
自己的存在吗？」
西哈诺，是否希望过这种事？ ……
我慢慢地回想西哈诺的故事情节。
喜欢上罗克珊的克里森钦还有西哈诺，两个人扮演一个人，总算赢得了
罗克珊的芳心。
但是，那归根结底，只是罗克珊喜欢上了扮演外貌的克里森钦……
人不是无形之物，只会喜欢上有形之物。
罗克珊没办法喜欢上西哈诺的没有形体的智慧。在拥有克里森钦的外貌
后，西哈诺的智慧、他的内在，终于首次得到了欣赏……
西哈诺是无形之人……因此，罗克珊喜欢上的不是西哈诺，而是克里森
钦。
所以西哈诺在罗克珊面前，只能扮演小丑……
他在罗克珊面前，不能跟她有牵扯。
即便之后陷入克里森钦死亡的事态…… 他，在她面前，依旧只能扮演小丑……
“我本来是无病呻吟，漫无目的地吐露爱情，但你是可以让漂泊不定的
鸟儿于此的人”
那句话的意思十分沉重。
空想之人和，实践之人。
正因为实践，空想才被宣告终结。 正因为无法实践，才算得上是空想。
我们的情人不过是随便借个名字……用幻想吹出来的肥皂泡……
正因为西哈诺的恋爱无法实践，所以才算得上是空想…… 跟克里森钦的死亡没有任何关系。
间宫：「西哈诺在克里森钦死后，也没有跟罗克珊说过，是自己扮演克里
森钦的智慧人格……」
间宫：「但是，在罗克珊面前朗读克里森钦的情书的时候，他还是暴露
了。因为这封情书，最初其实是由西哈诺朗读的……」
间宫：「罗克珊清楚地记着，当时朗读情书的声音……」
柘榴：「但是……西哈诺否定自己的存在……否定自己是克里森钦的智
慧……」
间宫：「是的……高岛是怎么想的？」
柘榴：「……」
西哈诺的心情……他真的不想让罗克珊知道吗……
但是，他也确实一直隐瞒着…… 他，一直、一直对罗克珊隐瞒着这件事……
间宫君说出这些话……只有一个意思。
柘榴：「……我知道了。总之先不问了」
柘榴：「但是，只有现在」
间宫：「呼……现在啊……」
间宫：「哈哈哈……」
柘榴：「有，有什么好笑的吗！ 」
间宫：「好笑啊……我所知道的高岛不是那种人……你变了啊」
柘榴：「变，变了很多吗？」
间宫：「嗯，跟之前完全不一样……根本想象不到高岛那时战战兢兢的
性格……」
柘榴：「也许是那样没错……但是遇到间宫君的时候，并不总是战战兢
兢的……」
间宫：「不是只有战战兢兢吗？」
柘榴：「嗯……还有心跳不已……」
间宫：「咕咕咕……什么啊那是……」
柘榴：「是的，我一直都很期待来这里。因为能遇到间宫君」
间宫：「原来如此……那很好啊」
柘榴：「什么啊，我可是在对间宫君说话哦！ 」
间宫：「也是……是那样啊」
柘榴：「所以，现在暂时不问……总有一天，请告诉我你的名字」
间宫：「……总有一天吗……原来如此……」
柘榴：「才不是原来如此……请告诉我」
间宫：「……」
间宫君就那样沉默下来。 柘榴：「话说回来……间宫君说过……要完成某种目的吧」
间宫：「嗯，是的……」
柘榴：「到底是什么意思？」
间宫：「独自无法完成……所以才拥有很多形态……就是这个意思」
柘榴：「是在说西哈诺吗？」
间宫：「不……是在说神」
柘榴：「神？」
间宫：「神使用的，是三位一体的形态……正因如此，库萨努斯才说三角
形是最小的多边形」
柘榴：「库萨努斯……是刚才间宫君读的书对吧」
间宫：「是的……他说三角形是组成所有多边形的最小因子……也即是
“一”」
间宫：「神之所以要三位一体，是因为三角形是最小因子；按照他的说
法，最小即是无限」
目的的话……应该不用我说了吧」
间宫：「创造……协调……再生……人也需要各种姿态的……」
柘榴：「那个是指基督教的神吗？」
间宫：「不……这只是个人的事……基督教的神没有那种位格」
柘榴：「威赫？」
间宫：「是位格……嘛无所谓……」
柘榴：「啊……」
间宫：「午休已经结束了哦……」
柘榴：「真的呀……」
间宫：「没吃得上午饭啊……」
柘榴：「嗯……一直说话转眼间就结束了……」
间宫：「接着……」
柘榴：「啊……」
间宫君把面包扔给我。 间宫：「给你……」
柘榴：「啊，但是……」
间宫：「行啦，收下吧……」
柘榴：「嗯……」
柘榴：「那，那个……」
间宫：「怎么？」
柘榴：「那个……最后是什么意思……」
间宫：「没有什么意思……忘掉吧……」
间宫：「明天也是一样的……普通又平静的日常……再见……高岛柘
榴……」
柘榴：「啊……嗯……」
平静的日常生活……普通的日常生活……一直觉得，这是离我很遥远的
话语。
理所当然，又不理所当然的日常生活……一直都会是我们的日常生
活……
柘榴：「那个！间宫君！ 」
间宫：「怎么？」
柘榴：「变成平稳的日常生活后，能做朋友吗？」
间宫：「……」
不知为何，露出略显困扰的表情后，间宫君这样说道。
最后的话，因为太远而没听清楚……
但我想，应该是他随时愿意陪我聊天的意思……
“7月11日” (百合GE线) 在短信里约好的见面的地方……就是这没错吧……
我看了看周围……
柘榴：「看起来是的人……看来还没到呢……」
是不是……稍微有点早了呢……
即使如此……
柘榴：「……被骗了」
又被蝼蚁们……
为了戏弄我……
柘榴：「不……」
不对……
那些文字颇有气度……
和普通蝼蚁的文字看起来稍有不同…… 必须要认清这点……
不然的话……我就要一辈子被痛苦折磨了……
哈哈哈哈……原来如此……是我被谁戏弄了吗…… 那封短信……纯属恶作剧……
原来如此……
原来如…… 柘榴：「消除不幸之一……」
只是因为我希望这样……所以又……
彩名：「但……你还是来了……」
柘榴：「……你……」
柘榴：「音无……彩名」
彩名：「晚上好……」
柘榴：「有什么事吗……」
彩名：「没什么……」
柘榴：「……」
为什么总是会和这个人……在这种时候见面呢……
为什么这个人……总是在这种奇怪的时候出现呢……
那个时候，她也出现在我眼前……
在我被那帮人带走之前…… 目击那个男人死的那个时候……
还有现在……
为什么这个人总是会出现…… 柘榴：「总是有恶魔在对你低语……」
柘榴：「还请小心……」
柘榴：「被指引的人……必将受到恶魔的妨碍……」
柘榴：「不可倾听那些话语……」
柘榴：「……没错」
……这个人就是…… 柘榴：「唔！」
头好疼……
那个画面又…… 那个时候看到的画面……
这果然是……
那封短信所说的……前世的记忆？ 不会吧……难道是真的……
那只是……
那只是……什么？ 如果那不是前世的记忆的话……
一直在我面前出现的……这个人是……
柘榴：「你到底是什么人？」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「……什么人……」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「唔」
这就是前世的记忆么？！
为什么这个人总是出现在我面前…… 柘榴：「唔唔」
柘榴：「头好疼……头……」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「你到底是什么人」
彩名：「音无……彩名」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「不对！」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「不对！你是！ 」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「你这种人」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「恶魔……」
这家伙是……
恶魔？
是这样吗？ 话说回来……还有她们的存在……
确实有恶魔妨碍……就是她们确实存在的证据……
她们……回来了？ 她们……我的同伴……
在前世拯救了世界的……我的同伴……是存在的。
不然的话……这个女人…… 柘榴：「你是……」
彩名：「音无……彩名」
柘榴：「你……到底在这做什么？」
彩名：「你呢？」
柘榴：「我是……现在是在问你，快回答我！ 」
彩名：「我是在……看着你……看着你的身影……」
柘榴：「看着我的……身影……」
彩名：「没错，看着你……」
柘榴：「哈啊？你说什么？很有趣吗？这很有趣吗？莫非看着至今都活
在不幸之中的我，令你很是享受？」
柘榴：「那么很遗憾。我的不幸已经结束了」
彩名：「是吗……」
柘榴：「没错」
彩名：「那么……高岛现在在这里做什么呢？」
柘榴：「什么都没做！和你无关！ 」
彩名：「无关……」
柘榴：「没错……所以快给我离开！ 」
柘榴：「唔」
这个恶魔…… 果然是恶魔啊……所以要挑唆我……
那么……答案……答案只有一个……
不能被这个挑唆欺骗…… 必须要无视这个恶魔……
无视恶魔的声音……
柘榴：「……」
彩名：「已经……决定了吗？」
柘榴：「……」
彩名：「世界与你有关的人……」
柘榴：「……」
彩名：「呵呵……原来如此」
柘榴：「给我消失……」
柘榴：「恶魔……」
我闭上双眼。
柘榴：「恶魔的声音……已经传达不到我的双耳了……」
「那个……」
柘榴：「恶魔的话语传达不到……」
「那个！」
柘榴：「？」
啊咧？
睁开双眼，音无彩名的身影已经不见了。 「高岛……柘榴是吗？」
柘榴：「啊？」
「是，是高岛柘榴对吧？」 柘榴：「是，是……是我……你是？」
宇佐美：「初次见面，我是筑川宇佐美」
柘榴：「是你发信息……给我的吗？」
宇佐美：「没错」
就是这个人发给我信息……
虽说是我前世的伙伴……但看起来和普通人没两样…… 宇佐美：「唔呼呼，因为我是普通人所以失望了？」
柘榴：「啊」
宇佐美：「觉得被读心了么？」
柘榴：「难，难道你……真的能看穿我的心吗？」
宇佐美：「不是这样。因为我只是夺回了前世的记忆，力量还没有回到身
上……」
柘榴：「这，这样啊……」
宇佐美：「唔呼呼，因为你的表情就是这么说的」
这样啊……
我的表情做的这么明显吗…… 稍微有点不好意思……
但是……
这个人诚实地说出了“只是从我的表情中看出来” ，并没有说是读了我
的心。
如果想骗我的话……就说用超能力读了我的心就好了……没有骗我
啊……
能相信她吗……
宇佐美：「来到了这里，就是说你也夺回了前世的记忆了吗？」
柘榴：「啊，不……不是那样、只是有点在意短信，所以来了……」
宇佐美：「还没有夺回记忆吗？」
柘榴：「是的……而且……」
宇佐美：「你现在，还将信将疑的对吧」
柘榴：「那种事……」
宇佐美：「不，应该说……稍微有点难以置信对吧」
柘榴：「……抱歉」
宇佐美：「但还是很在意，所以来了啊……」
柘榴：「那，那个……收到短信后发生了很多事」
宇佐美：「看来纠缠你的不幸，消失了一件呢」
柘榴：「要说是消失……也的确……」
宇佐美：「是么，那别的呢？」
柘榴：「那，那个」
宇佐美：「看见什么了吗？」
柘榴：「诶？」
宇佐美：「因为看见了什么有些在意所以来了……难道不是吗？」
柘榴：「为什么知道……」
宇佐美：「因为力量渗透入了那封短信中」
宇佐美：「没错。所以，如果高岛是我们的同伴的话，应该会发生什么变
化才对」
柘榴：「……」
变化……
虽然变化什么的我不太明白……但有不少奇怪的事…… 那个男人的死亡……看到了奇怪的画面……还有……音无彩名……
宇佐美：「看见了什么吗？是梦境吗？」
柘榴：「没错……虽然好多次梦见了……但是……都记不太清了……」
宇佐美：「那么，为什么还能记得自己做了梦呢？」
柘榴：「那，那个……在学校发生了事故……有人从屋顶上摔了下来……
在目击到的瞬间，突然梦见的画面就……」
柘榴：「看到那个画面的瞬间，我就明白这是梦……不、说不定并不是
梦……而是在很久以前的某个地方看到的画面……」
宇佐美：「是怎样的画面？」
柘榴：「那个……从空中落下什么巨大的物体……总觉得……」
宇佐美：「那是邪恶的东西……」
柘榴：「那是……」
「……哈米吉多顿」
柘榴：「诶？」
柘榴：「你，你是？」
宇佐美：「啊，亚由美酱」
柘榴：「那个宇佐美……这个人是？」
宇佐美：「抱歉……我来为你介绍。这位是瑞绪亚由美」
亚由美：「……」
柘榴：「那，那个……初次见面、我是高岛柘榴……」
亚由美：「嗯……你好……」
瑞绪脸颊泛上了红晕……扭扭捏捏地说。
宇佐美：「亚由美有点不善言辞，抱歉了」
柘榴：「不善言辞……」
亚由美：「抱……抱歉……」
柘榴：「啊，不……其实我也差不多」
亚由美：「唔，嗯……」
柘榴：「话说回来、刚才亚由美所说的哈米吉多顿是什么？」
亚由美：「……」
亚由美：「……」
柘榴：「记、记忆回溯？」
柘榴：「那，那个……那是什么？」
宇佐美：「也是呢……亚由美酱……你觉得怎么办比较好？」
亚由美：「……」
亚由美慢慢地把手指指向了哪里。
宇佐美：「也是呢……那里不错呢」
宇佐美：「柘榴，我们换个地方吧？」
柘榴：「啊，没问题……」
宇佐美：「虽然也能站在这里说……不过还是要花点时间的」
柘榴：「也，也是呢……」
柘榴：「那，那个……这里是……」
宇佐美：「嗯……因为已经到这个点了， 只有在这里才比较方便说话……」
柘榴：「这，这是喝酒的地方吧……」
宇佐美：「嗯，不过虽说如此，这里姑且是叫做咖啡厅所以还是有咖啡和
红茶的」
柘榴：「啊……这样……」
宇佐美：「吃点什么吗？」
柘榴：「啊，不……倒不饿……」
这种时间，在这种地方…… 不论是母亲，还是学校……要是让他们知道了，就糟了……
柘榴：「……」
有什么关系…… 想想就觉得好蠢……
就算被那些不愿帮助我……不愿为我做任何事的人知道了，又如何……
柘榴：「那个……这个……」
我掏出手机。
柘榴：「说实话……宇佐美的短信……我没看懂」
宇佐美：「你明明没看懂，但还是来了呢」
柘榴：「因，因为预言说中了……」
宇佐美：「与其说是预言……不如说是必然……」
柘榴：「必然……」
宇佐美：「没错……因为你是被恶魔……被封印了的阿萨的物理特化符
虫所折磨的人类」
宇佐美：「……也是呢……在此之前……这里」
宇佐美掏出自己的手机，给我看了看某个地方的照片。 柘榴：「唔」
柘榴：「为，为什么是这个地方……」
宇佐美：「就是……这个地方……」
柘榴：「讨厌……」
宇佐美：「嗯、这里对柘榴来说一定是很讨厌的地方吧……」
柘榴：「为什么知道……」
宇佐美：「我……我们对你的事，基本都了解」
我的事基本都……
柘榴：「唔？」
所以她们知道那件事……
知道我在这里，被那些家伙玷污……
所以这张照片…… 宇佐美：「不用那么害怕……」
宇佐美：「我们不是想加害于你」
宇佐美：「只是，想让你回忆起来」
宇佐美：「以及，想要得到你的协助」
柘榴：「……协助？什么……我能做什么……」
宇佐美：「和短信里写的一样，你和我们，前世是把世界从危机之中拯救
出来的伙伴」
柘榴：「啊？！」
柘榴：「那，那个……这……」
宇佐美：「难以置信吧……」
柘榴：「……」
柘榴：「不……不是那样」
宇佐美：「诶？」
柘榴：「我，在那之后又发生了好多事。那家伙死后……我身边出现了神
和恶魔……」
宇佐美：「神和恶魔？」
柘榴：「嗯……神是一个半裸的中年男人……身高有时几百米，有时又
和普通人差不多……」
宇佐美：「好、好高……」
柘榴：「恶魔是……我们学校的女学生，迷惑着我……」
柘榴：「宇佐美也在短信上写了吧。恶魔会迷惑我，恶魔会扰乱我的心，
那果然发生了……」
柘榴：「那个男人的死……还有突然闪现在脑海中的……忧郁的天
空……」
柘榴：「虽然只发生了这些事……但如果要是宇佐美没有发短信来的
话……」
宇佐美：「没发的话……」
柘榴：「我就会完全坏掉。因为发生了这种毫无道理的事情……谁也不
能进行说明……我……我……」
宇佐美：「结界内……东京23 区的物理特化符虫被消灭的报复么……对
最弱小的柘榴……」
柘榴：「那个物理特化符虫到底是什么？」
宇佐美：「比起这个……还有更追根溯源的事情……」
柘榴：「追根溯源？」
宇佐美：「我们曾经在另一个时空，成为了外宇百……神秘星云艾洛西
姆洛星的居民」
柘榴：「外宇百……」
宇佐美：「嗯，被成为外宇百的场所……那里和这个宇百不同，十分的和
平」
宇佐美：「尤其我们艾洛西姆洛，更是爱与和平的外星人……」
宇佐美：「但是，过度的和平使人堕落，人们心中寄宿的邪恶，引来了大
灾难」
柘榴：「巨大的……灾难……」
宇佐美：「阿萨斯……」
柘榴：「阿萨斯？」
宇佐美：「万物之王……寄宿在无限的核心之中的原始混沌……没有形
体、不为人所知的物体……愚昧的实体……沸腾的混沌之核……它有无数种
称呼……」
宇佐美： 「人们的堕落使那个在穷极的混沌中心被幽闭的东西觉醒
了……」
宇佐美：「如果那个完全觉醒的话世界就会引来终焉……只是梦见那个
世界都不能容许其存在」
柘榴：「只是梦见的时候……世界都不能容许其存在……」
宇佐美：「没错，那个梦如果结束了，世界也将引来终焉……」
宇佐美：「明明世界的终焉都临近了……」
柘榴：「那……仿佛就是……」
宇佐美：「没错，和现在的世界一样……」
宇佐美：「那个时候站出来的，就是我们三个……」
宇佐美：「三名少女都是战士，各有各的能力，各有各的称号……」
柘榴：「还有？」
宇佐美：「红之超空间……ＡｎｇｅｌＡｄｖｉｃｅ……那就是你！ 」
柘榴：「我是……ＡｎｇｅｌＡｄｖｉｃｅ……」
宇佐美：「没错……你的能力尤为超群、拯救了我许多次」
亚由美：「还有……我」
我是Angel Advice…… 拯救了亚由美……
Angel Knight……
柘榴：「危险！ＡｎｇｅｌＫｎｉｇｈｔ！ 」
柘榴：「咕唔！」
为了保护Angel Knight、我受伤了。
宇佐美：「ＡｎｇｅｌＡｄｖｉｃｅ！ ！」
柘榴：「唔……没，没受伤吧？ＡｎｇｅｌＫｎｉｇｈｔ」
亚由美：「傻瓜！为什么要为了保护我而冲出去呢！？」
柘榴：「因为……因为我们是伙伴对吧」
亚由美：「ＡｎｇｅｌＡｄｖｉｃｅ……」
柘榴：「没关系……我没事……快点把那家伙……」
亚由美：「我明白了……」
恶棍：「噗嗤噗嗤噗嗤～下次就轮到你们了」
亚由美：「居然伤害了……居然伤害了我重要的伙伴，我绝不原谅你！ 」
宇佐美：「为了守护世界的和平……我要打倒你！ 」
宇佐美：「嗯！苍之闪光ＡｎｇｅｌＫｎｉｇｈｔ！ 」
柘榴：「诶……」
为什么？ 这是为什么？
明明应该是我所不知道的过去的记忆……
明明是至今为止都遗忘了的记忆…… 宛如我昨天刚经历过一般清楚记得……
那个时候的疼痛也……
柘榴：「啊咧……？」
柘榴：「怎么回事？」
这是……
眼泪？
难道……我，流泪了？ 不知道……为何……眼泪淌了下来。
为什么呢……眼泪流个不停。
柘榴：「原来是这样……那个时候，两个人都一同在担心我啊……」
宇佐美：「柘榴？想起来了吗？」
柘榴：「想起了一点……真的是只有一点……」
柘榴：「两个人很担心受了伤的我……」
亚由美：「石塔之战……」
柘榴：「原来是这样啊， 那就是石塔之战啊。 的确在里面看见了石塔……」
宇佐美：「再来一点，封印就要开始解除了！ 」
柘榴：「……封印？」
宇佐美：「没错，被我们制止了的、毁灭世界的大灾难，因为害怕我们的
力量，便在我们转生的时候封印了我们」
柘榴：「为什么要封印？」
宇佐美：「那是……」
亚由美：「恐怕，哈米吉多顿将再次降临……」
柘榴：「哈米吉多顿！？」
宇佐美：「没错，最终战争……米吉多山之战」
宇佐美：「我们为了阻止世界被毁灭而战……那是漫长的战斗，也是一
直持续的苦难……」
宇佐美：「然后，在终焉之时……我们终于到了哈米吉多顿面前……」
柘榴：「终焉之……时，哈……米吉多顿」
宇佐美：「我们战斗了。一次次地受伤，一次次地跌倒，但又一次次地爬
起来」
宇佐美：「于是，终于从哈米吉多顿手中拯救了世界……」
柘榴：「我们……拯救了……」
宇佐美：「但是……我们却没有彻底消灭大灾难的力量」
宇佐美：「大灾难虽被幽禁在了穿越时空穷极的混沌之中……但是」
宇佐美：「大灾难某一天必将复活……」
宇佐美：「察觉到了这一点，我们为了获得更强大的力量，而选择转
宇佐美：「大灾难认为我们的复活是障碍， 对我们施加了封印的诅咒……」
柘榴：「封印的……诅咒……」
宇佐美：「没错……为了让我们转世为无力的少女……」
原来如此……我至今没能想起前世的事，是因为有强力的封印……
柘榴：「但是……总算把记忆夺回了」
宇佐美：「……那就是……记忆回溯」
柘榴：「记忆回溯……」
宇佐美：「噢，抱歉。我们把夺回记忆的仪式称为 “记忆回溯” ……但是，
因为某些理由，记忆回溯是不完全的」
柘榴：「但是……没有记忆会有很多问题吧……哈米吉多顿再次觉
醒……大灾难会复苏吧！？」
对我的提问，宇佐美和亚由美沉默地点了点头。
柘榴：「所以不做点什么的话……！ 」
可是……可是，现在的我能做什么？ 既没有夺回记忆，也没有那种拯救世界的力量……
宇佐美：「我们也一直在考虑这件事……因为、其实我们的力量还没有
复苏……」
柘榴：「诶！？」
宇佐美： 「我和亚由美酱真的只找回了一点力量……所以找到了柘
榴……但是，却没有拯救世界的力量……」
柘榴：「可是我们不是为了获得更强的力量才转生吗……」
宇佐美：「正……正是如此……」
宇佐美：「但是，哈米吉多顿除了封印以外，还留了几手」
宇佐美：「为了不让我们记忆回溯、不让我们夺回拯救世界的力量，大灾
难送来了先遣队……」
柘榴：「先遣队？」
宇佐美：「先遣队打算接近我们，并把邪恶的思考植入我们心中……」
柘榴：「邪恶的思考？」
宇佐美：「柘榴也想过不少次吧？世界毁灭掉就好了，自己消失掉就好
了……」
柘榴：「啊！？」
柘榴：「没错……我想过很多次……」
柘榴：「不、其实应该说直到昨天还是这么想的，我甚至考虑过毁灭自
己……」
也这么想过……」
柘榴：「是，是这样吗……」
宇佐美：「嗯……」
原来如此……
我的不幸原来都是大灾难导致的……！ 宇佐美：「大灾难阿萨斯、对于只封印我们还不放心……」
宇佐美：「为了抑制记忆回溯发生的可能性，就连我们生存的机会也想
抹消……」
宇佐美：「出于这种考虑，大灾难就使用了下一个手段……」
柘榴：「……」
宇佐美：「柘榴……还没有头绪吗？」
柘榴：「……头绪……？」
………… 柘榴：「不要啊啊啊啊！ 」
宇佐美：「没错……那就是……柘榴最不愿回想起的不幸」
没错…… 那家伙就是大灾难的先遣队……
真不甘心……！
我居然被那种家伙玷污了…… 亚由美：「……柘榴的心情，我也了解……」
柘榴：「！？」
宇佐美：「我……还有亚由美酱……都被大灾难的先遣队……」
宇佐美和亚由美也是……、
和我一样……被玷污了……
宇佐美：「……」
亚由美：「……」
柘榴：「……」
亚由美握住了我的手。 在这个瞬间，
柘榴：「这，这是……」
亚由美的记忆流入了我的脑海中…… 女子校生： 「快点，给我自慰」
亚由美：「那，那种事……」
亚由美：「唔，唔唔唔」
女子校生： 「你这家伙啊」
女子校生： 「要是太惹怒了我们，后果很严重哟」
女子校生： 「烧掉你的ｏ毛、让你的下半身一丝不挂」
亚由美：「噫」
女子校生： 「快，快动手」
亚由美：「唔，嗯」
咕啾…… 女子校生： 「喂，再给我认真点」
女子校生： 「这不是一点也当不了画面吗一」
亚由美：「画面？」
女子校生： 「好啦，快动手」
亚由美：「……」
咕啾，咕啾…… 女子校生： 「出声啊」
亚由美：「是……」
亚由美：「咕唔嗯」
女子校生： 「呀哈哈哈哈哈」
女子校生： 「她咕唔了耶」
女子校生： 「那是什么声音！ 」
亚由美：「……」
女子校生： 「喂别停下」
亚由美：「是……」
亚由美：「咕唔」
咕啾，咕啾……
亚由美：「唔咕」
亚由美：「！？」
亚由美：「那，那是我的手机……」
亚由美：「为，为什么要把……」
女子校生： 「啊？是为了给你拍照啊」
亚由美：「拍照？？」
女子校生： 「没错，然后把手机放到网上出售。能卖个高价啊」
亚由美：「那，那种事……」
女子校生： 「啊，放心啦」
亚由美：「那，那种事……」
女子校生： 「你好烦人啊……」
女子校生： 「快给我硬来」
女子校生： 「嗯」
亚由美：「不要啊啊啊啊」
女子校生： 「什么啊，不是湿透了嘛」
亚由美：「不要啊啊啊啊啊啊啊」
亚由美：「饶，饶了我吧」
女子校生： 「吵死了」
女子校生： 「这个！」
亚由美：「噫」
女子校生： 「稍微安静点」
亚由美：「好，好疼……」
女子校生： 「所以说一」
女子校生： 「这样也不错啦？看起来和Ｓ攩似的」
女子校生： 「啊，说不定也是一。那么……」
啾一。 亚由美：「不要啊啊啊啊啊」
女子校生： 「哦？」
啾噜啾噜啾噜…… 女子校生： 「这，这家伙怎么了……」
女子校生： 「一脚踩上阴ｏ，怎么小便也出来了」
女子校生： 「快点快点，快拍下来」
女子校生： 「噢，ＡＶ厨肯定很喜欢」
亚由美：「唔，唔唔唔」
啾噜啾噜啾噜…… 女子校生： 「拍下来了吗？」
女子校生： 「拍的可完美了」
女子校生： 「啊哈哈哈哈哈」
女子校生： 「好厉害啊亚由美，这下你在ＡＶ厨里，就是超人气偶像了
哦。最厉害的ＡＶ厨偶像啊」
女子校生： 「咻一咻一」
亚由美：「……」
女子校生： 「下面拍什么？」
女子校生： 「对了！」
女子校生： 「亚由美酱的处女丧失！这个不错吧？」
亚由美：「！？」
亚由美：「只，只有那件事还」
亚由美：「噫」
女子校生： 「吵死了一」
女子校生： 「你这家伙闷声挨操就行了，哪来那么多废话一」
亚由美：「求，求求你们……饶了我……饶了我吧……」
女子校生： 「那么，怎么操她呢」
女子校生： 「这个……」
女子校生： 「这是什么？」
女子校生： 「勤务员养的狗」
女子校生： 「你，你怎么带这种东西来了？」
女子校生： 「嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
亚由美：「不要啊啊啊啊啊」
亚由美：「好疼啊啊啊啊啊」
女子校生： 「啊哈哈哈哈哈哈哈」
女子校生： 「好惨耶一」
女子校生： 「好厉害好厉害！ 」
亚由美：「不，不要啊啊」
亚由美：「饶，饶了我吧……」
女子校生： 「记得要拍照哦」
女子校生： 「啊，嗯」
咔嚓，咔嚓……
………… 柘榴：「……好过分」
原来不只是我啊……
不幸的并不止是我一个…… 我们都同样背负着不幸……
但是我却……
认为只有自己是不幸的…… 柘榴：「……对不起」
柘榴：「大家……我……到今天为止都认为只有我是孤独的……只有我
宇佐美：「……嗯……不对的不是柘榴……不对的是……大灾难……」
没错…… 没有错……
想要毁灭全世界的大灾难……
那就是元凶…… 宇佐美：「……大灾难，为了防止我们夺回力量，除了封印了我们的力
量。还在我们体内播下了邪恶的种子……」
宇佐美：「的确，我们的力量被封印了，但我们也夺回了记忆……尽管柘
榴还没有完全取回，但是那也就是早晚的事……对于大灾难来说也是种讽刺
呢」
亚由美：「……对亏这个……和柘榴酱见面了……」
柘榴：「……嗯」
这些人是我的伙伴……
唔嗯，是真的朋友！ 和真正的朋友见面……
好开心！
这么开心的事还从未遇到过！ 没错……
我就是为了这个时刻……
我就是为了这个时刻而生的！ 柘榴：「……宇佐美酱……亚由美酱……」
宇佐美：「……嗯」
亚由美：「……」
我们抱头痛哭。
止不住开心和喜悦的眼泪。
柘榴：「……话说回来，还有一件事那就是协力说的是……」
宇佐美：「……嗯」
宇佐美擦去眼泪，开始说了。
宇佐美：「刚才说过大灾难要复苏，哈米吉多顿临近了对吧？」
柘榴：「嗯」
宇佐美：「是想阻止它……想拯救世界！ 」
柘榴：「想拯救世界」
宇佐美：「没错……我确实曾中了魔障，很多次想过要毁灭世界……但
是这个世界上还有许多无辜的人……有许多温柔的人！ 」
那种人……
柘榴：「间宫君……」
宇佐美：「我想……我想拯救那些人们！ 」
亚由美：「……想……拯……救……」
柘榴：「……没错……正是如此……这就是我们的使命对吧！ 」
宇佐美：「没错！拯救这些人就是我们的使命！ 」
没错……
我曾是拯救了世界的战士……！ 拯救世界，舍我其谁！
宇佐美：「而且那些中了魔障的人……在我们打倒了大灾难后，也会恢
复原样！」
是这样啊……
要是我拯救了世界的话，大家都会变回温柔的人……
那么为什么那家伙死了呢？ 那家伙，应该也只是一时中了魔障的人……
那就不必死呀，在我们拯救了世界后回归善良也好啊……
为什么？ 为什么？
宇佐美：「邪恶的家伙就是……物理特化符虫……」
柘榴：「物理特化符虫？」
宇佐美：「物理法则中自由的物质……物理特化……用那个制作的符
虫……」
宇佐美：「进入人们的大脑，把思考，记忆，感情全部啃食的虫子」
柘榴：「人的大脑……」
宇佐美：「没错，被虫子附体了的人就会像虫子一样……」
柘榴：「虫子……原来如此……果然……是这么回事……」
柘榴：「那么我……」
宇佐美：「嗯，为了用负能量削弱天使战士，拔掉眼中钉、肉中刺，它们
在你身边许多人体内，植入了物理特化符虫」
柘榴：「那就是……欺负我的那些家伙……」
宇佐美：「没错……」
宇佐美：「被物理特化符虫长时间附体的话，人的大脑就会几乎完全消
失……」
宇佐美：「昨天，我和ＡｎｇｅｌＫｎｉｇｈｔ使用力量、在东京23区
柘榴：「……」
宇佐美：「所以，大脑被蚕食殆尽的人，即使物理特化符虫消失了，也会
陷入癫狂」
宇佐美：「折磨柘榴酱的家伙自我毁灭了……」
柘榴：「自我毁灭？」
宇佐美：「嗯，所以，不用去烦恼那种事」
柘榴：「但是……那家伙……那家伙只是中了魔障，原本是……」
宇佐美：「没错……的确原本是人类」
宇佐美：「但是……魔鬼们与心魔相性更好， 如果被附身的人心性邪恶，
便会慢慢被同化的」
柘榴：「相性……」
宇佐美：「因为原本就是心性邪恶之人， 所以才和物理特化符虫相性好」
宇佐美：「大脑会被蚕食殆尽、被同化，就是证据」
宇佐美：「从这个意义上说，那个人的死是报应」
宇佐美：「即使不被物理特化符虫蚕食，也绝对会作出离经叛道之举」
宇佐美：「而且……他们玷污了我们，不能放过……他们应该受到报
应……」
柘榴：「应该受到报应……」
没、没错……
也是呢……没错……那家伙是受到了报应…… 柘榴：「那家伙受到了当然的报应……」
柘榴：「本来就是无法拯救的、心性邪恶之人了……」
宇佐美：「没错，这是天罚……是没有办法的事」
柘榴：「这么说来……我们的力量不是被封印了吗……？」
没错……
我们虽背负着拯救世界的使命，但却没有力量，束手无策…… 亚由美：「……夺回力量的方法，是有的」
柘榴：「诶？」
宇佐美：「正如亚由美说的那样，夺回力量——被称为“次世代超能力”
的力量——的办法是有的……」
宇佐美：「为此，需要螺旋马泰的仪式……」
柘榴：「螺旋马泰？」
宇佐美：「没错……螺旋马泰……」
宇佐美：「进行那个仪式的话，我们就能夺回次世代超能力……」
柘榴：「勇气？」
宇佐美：「我们是为了获得更强大的力量、为了获得次世代的超能力才
转生的……所以我们需要再经历一次，和转生相似的状态……」
柘榴：「和转生相似的状态……」
宇佐美：「那就是……濒死状态……如果能再一次回到那个状态，我们
就能夺回次世代超能力……」
柘榴：「……濒死状态……」
宇佐美：「没错……那就是，螺旋马泰……」
亚由美：「……」
柘榴：「……」
宇佐美：「其实，本来是想要等到柘榴完全夺回记忆之后再说……」
宇佐美：「但是世界灭亡的时刻，已经一步步逼近了……」
亚由美：「7…月…20日……」
柘榴：「诶？」
刚才，亚由美说 了7月20日 对吧……？
不是只剩9天了吗！ 柘榴：「怎么那样……！？」
亚由美：「……」
宇佐美：「……」
柘榴：「那样岂不是……」
宇佐美：「没错……7月20日就是哈米吉多顿之时……」
宇佐美：「写在圣经里的世纪末决战，诺查丹玛斯预言的7月……」
宇佐美：「那就是7月20日……」
还有9天就要毁灭了……
怎么会…… 明明好不容易，和真正的朋友相遇了……
但照这样下去，还有9天就……
柘榴：「……什么时候举行仪式？」
宇佐美：「柘榴酱……？」
柘榴：「让我们来举行吧……螺旋马泰」
宇佐美：「这样好吗，柘榴酱……？」
柘榴：「因为不这么做的话，就无法夺回次世代超能力啊……！ 」
而且……
柘榴：「如果……」
柘榴：「如果世界毁灭了的话……」
柘榴：「就不能……就不能和大家见面了啊！ 」
宇佐美：「柘榴酱……」
亚由美：「……」
柘榴：「我做好觉悟了……」
柘榴：「只要大家在一起，无论什么事都不在话下！ 」
柘榴：「我们……我们无论何时都是互相帮助的伙伴……！ 」
柘榴：「也是真正的朋友！ 」
亚由美：「……柘……榴……酱……」
宇佐美：「没错……我们是真正的朋友……！ 」
柘榴：「哪一天举行呢？」
宇佐美：「亚由美酱，哪一天比较好？」
亚由美：「……」
亚由美闭上双眼，开始考虑什么。
宇佐美：「亚由美酱可以占星。当初找到了柘榴酱，就是多亏了她的能
力」
柘榴：「那种能力……」
宇佐美：「其实……亚由美几个月前被车撞了」
柘榴：「被车？」
宇佐美：「嗯……虽然现在头发已经挡住了，不过头上还是留下了严重
的伤口……」
柘榴：「这，这样啊……」
宇佐美：「就在那个时候，她夺回了一部分力量」
宇佐美：「所以，现在拥有力量的只有她，而且只有一部分」
柘榴：「但是……只靠那一部分力量，她就在23区域张开了结界……找
到了我……」
好厉害……要是找回了真正的力量的话……
亚由美：「……甘吉玛……星……接近……希尔……曼德星……的时
候……被萨罗霍……星……掩盖的……神秘星云的……力量……会增
强……」
柘榴：「？」
宇佐美：「……原来如此……那么快……」
亚由美一言不发了点了点头。
大的能量……」
宇佐美：「……在那个时候的这个地方……」
柘榴：「这个地方？」
宇佐美：「这栋楼房的屋顶附近……」
亚由美：「稍微……靠右一点……隔壁的公寓……好」
宇佐美：「嗯，就把那里作为阵地」
柘榴：「就在那个阵地举行螺旋马泰……」
亚由美：「……」
宇佐美：「……没错……」
柘榴：「明天的6点42分在这 里……」
那时…… 我就能夺回拯救世界的力量……！
宇佐美：「……柘榴酱不害怕吗？」
柘榴：「害怕？为什么？」
宇佐美：「因为要体验濒死状态啊……」
柘榴：「的确很怕……但是，不这么做的话就拯救不了世界吧……」
柘榴：「而且大家都在一起……」
柘榴：「大家在一起的话遇见什么都不用怕！ 」
亚由美：「……柘……榴……酱……」
宇佐美：「柘榴酱……」
柘榴：「那么，明 天6点30就 在这里……」
宇佐美酱和亚由美酱无言的点了点头。
柘榴：「我们是真正的朋友……不管遇见什么都要一起……」
没错……
我没有错！
错的是…… 错的是！
我为何出生……
我为何生存至今…… 今天我都明白了……
没错……
我曾是拯救世界的战士！ 和伙伴一起……
伙伴……
真正的朋友……
亚由美酱……苍之闪光Angel Knight。 我终于和真正的朋友相遇了……
从没有过这么开心……
我现在无比幸福…… 这样的幸福，别人有感受过吗？
真想把这个幸福和大家分享……
我幸福到了如此地步…… 柘榴：「唔」
刚才……清楚地看见了……
世界终焉之时…… 还有9天，世界就将迎来终结……
就是这样……
好不容易，和真正的朋友相遇了…… 这份幸福，不能就此结束……
遮天蔽日的……漆黑的影子……
无边无尽的忧郁黑影…… 宛如世界的黄昏……
忧郁的风景……
宇佐美：「……螺旋马泰……」
螺旋马泰……
没错，举行螺旋马泰的话，我就能夺回次世代超能力！
只要这样做…… 只要这样做就能拯救世界，这股幸福也能持续下去！
柘榴：「我……」
柘榴：「我必须要拯救世界！ 」
话说我的次世代超能力到底是怎么样的呢？
柘榴：「从手掌中发出粉红的光线那样吗？」
柘榴：「哔哔哔哔哔……那样……？」
柘榴：「啊哈哈哈哈……」
那种东西能拯救世界吗？
不，不对…… 应该是更强大的力量……
应该是更加不寻常的力量……
大家都会变成善良的人……
妈妈也是，班上的大家也是……还有间宫君也是…… 他在地下室奇怪的举动肯定是物理特化符虫的原因……
拯救了世界的话，就只会留下那个善良的、知性的间宫君……
那么…… 柘榴：「……」
柘榴：「呀唔」
说不定两人就能结合…… 这么说来……宇佐美酱……说过了呢。
宇佐美：「肮脏的记忆……消失不掉……」
宇佐美：「但是……被玷污了的身体，能恢复纯洁」
柘榴：「这是为什么？」
宇佐美：「螺旋马泰， 是超越了肉体的伟业……它会消灭这个不完全的、
凡夫俗胎的肉体，并将其重塑为天使战士」
柘榴：「这么说来……」
宇佐美：「没错。被玷污了的肉体将恢复纯洁。被侵犯了的事实，只会留
在我们心中。 」
宇佐美：「我们将记忆回溯成新的自己……只有那份痛苦永刻心中」
柘榴：「记忆回溯……」
宇佐美：「嗯」
柘榴：「这样啊……」
宇佐美：「没错。柘榴酱有喜欢的人对吧？」
柘榴：「诶？为，为什么？」
宇佐美：「因为……你刚才说到许多人都会回归善良的时候……一瞬间
停了一下」
宇佐美：「噢，我当时就在想……这个人……是在想喜欢的人的事情呢」
柘榴：「那、那种事……那个」
宇佐美：「诶嘿嘿嘿……这也很正常啦」
柘榴：「宇佐美酱……」
宇佐美：「我也有喜欢的人……不过，其实我是命中注定要和那个人结
合的……」
柘榴：「命中注定？」
宇佐美：「啊哈哈哈哈，是前世啦。他和我曾订过婚……」
柘榴：「订婚？」
宇佐美：「但是……」
宇佐美：「我被大灾难卷入了战斗……在和他结合之前……命运就在最
终的战斗中发生了偏差……死去了」
宇佐美：「在那之后……他追寻着我的灵魂，几千年……几亿年……几
兆年地，不断转世轮回……」
柘榴：「几兆年……」
那不是比宇百的存在时间还要长么……
宇佐美：「嗯……于是我们终于相见了……但是却被坏人拆散了……」
柘榴：「坏人……」
宇佐美：「嗯……隆信君被骗了……被那个坏女人！那家伙坏透了！而且
十分狡猾」
柘榴：「原来是这样啊……」
宇佐美：「所以……在这场战斗结束后……他将回忆起一切……」
柘榴：「嗯。那个时候的结婚仪式，记得叫我哦」
宇佐美：「嗯」
柘榴：「因为是等了几兆年的结婚仪式……这次绝对要完成！ 」
宇佐美：「嗯」
柘榴：「没错……这场战斗结束后……一切都恢复和平后……我们
也……」
宇佐美：「能够回到原来的身姿……回到最喜欢的人身边了……」
亚由美：「……唔…嗯」
柘榴：「我们被玷污了的身体也能恢复纯洁……」
宇佐美：「嗯，所以」
柘榴：「努力吧」
我也能……回到……
间宫君的身边……
亚由美握住了我的手。
在这个瞬间， 柘榴：「这，这是……」
亚由美的记忆流入了我的脑海中……
女子校生： 「快点，给我自慰」
亚由美：「那，那种事……」
女子校生： 「给我快点一」
女子校生： 「你这家伙啊」
女子校生： 「要是太惹怒了我们，后果很严重哟」
女子校生： 「烧掉你的ｏ毛、让你的下半身一丝不挂」
亚由美：「噫」
女子校生： 「快，快动手」
亚由美：「唔，嗯」
咕啾……
女子校生： 「喂，再给我认真点」
女子校生： 「这不是一点也当不了画面吗一」
亚由美：「画面？」
女子校生： 「好啦，快动手」
亚由美：「……」
咕啾，咕啾……
女子校生： 「出声啊」
亚由美：「是……」
亚由美：「咕唔嗯」
女子校生： 「呀哈哈哈哈哈」
女子校生： 「她咕唔了耶」
女子校生： 「那是什么声音！ 」
亚由美：「……」
女子校生： 「喂别停下」
亚由美：「是……」
亚由美：「咕唔」
咕啾，咕啾……
亚由美：「唔咕」
亚由美：「！？」
亚由美：「那，那是我的手机……」
亚由美：「为，为什么要把……」
女子校生： 「啊？是为了给你拍照啊」
亚由美：「拍照？？」
女子校生： 「没错，然后把手机放到网上出售。能卖个高价啊」
亚由美：「那，那种事……」
女子校生： 「啊，放心啦」
女子校生： 「会先把我们的号码删除的」
女子校生： 「你好烦人啊……」
女子校生： 「快给我硬来」
女子校生： 「嗯」
亚由美：「不要啊啊啊啊」
女子校生： 「什么啊，不是湿透了嘛」
亚由美：「不要啊啊啊啊啊啊啊」
亚由美：「饶，饶了我吧」
女子校生： 「吵死了」
女子校生： 「这个！」
亚由美：「噫」
女子校生： 「稍微安静点」
亚由美：「好，好疼……」
女子校生： 「所以说一」
女子校生： 「这样也不错啦？看起来和Ｓ攩似的」
女子校生： 「啊，说不定也是一。那么……」
啾一。
亚由美：「不要啊啊啊啊啊」
女子校生： 「哦？」
啾噜啾噜啾噜……
女子校生： 「这，这家伙怎么了……」
女子校生： 「一脚踩上阴ｏ，怎么小便也出来了」
女子校生： 「快点快点，快拍下来」
女子校生： 「噢，ＡＶ厨肯定很喜欢」
亚由美：「唔，唔唔唔」
啾噜啾噜啾噜……
女子校生： 「拍下来了吗？」
女子校生： 「拍的可完美了」
女子校生： 「啊哈哈哈哈哈」
女子校生： 「好厉害啊亚由美，这下你在ＡＶ厨里，就是超人气偶像了
哦。最厉害的ＡＶ厨偶像啊」
女子校生： 「咻一咻一」
亚由美：「……」
女子校生： 「下面拍什么？」
女子校生： 「唔嗯」
女子校生： 「亚由美酱的处女丧失！这个不错吧？」
亚由美：「！？」
亚由美：「只，只有那件事还」
亚由美：「噫」
女子校生： 「吵死了一」
女子校生： 「你这家伙闷声挨操就行了，哪来那么多废话一」
亚由美：「求，求求你们……饶了我……饶了我吧……」
女子校生： 「那么，怎么操她呢」
女子校生： 「这个……」
女子校生： 「这是什么？」
女子校生： 「勤务员养的狗」
女子校生： 「你，你怎么带这种东西来了？」
女子校生： 「嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
亚由美：「不要啊啊啊啊啊」
亚由美：「好疼啊啊啊啊啊」
女子校生： 「啊哈哈哈哈哈哈哈」
女子校生： 「好惨耶一」
女子校生： 「好厉害好厉害！ 」
亚由美：「不，不要啊啊」
亚由美：「饶，饶了我吧……」
女子校生： 「记得要拍照哦」
女子校生： 「啊，嗯」
咔嚓，咔嚓…… ……
“7月12日” (百合GE线)
啾…啾啾…… 鸟鸣…吗……
唔…唔嗯……
早上了…？ …已经到早上了？
是啊……昨晚我直到深夜……不如说直到今天清晨，都在学校的里揭示
但是……
柘榴：「还是有点期待的呢……」
如果我们之间的命运强韧的话……再一次见面也是很可能的呢……
柘榴：「呵呵……不是在战前能发着呆的场合呢……」
我马上即将获得新生……然后为了世界战斗。 已经不是畏手畏脚地想着以前喜欢的人的时候了。
柘榴：「但是……」
柘榴：「一切结束之后……间宫君……」
我……要去与你相见……
一切结束之后……
柘榴：「然后……」
两人在……新世界中……
柘榴：「……唔嗯」
…… 没错……
柘榴：「唔？」
奇怪的气息…… 以前从没有过这种感觉……
我也获得了一点力量吗？
柘榴：「啊咧……」
柘榴：「你是……音无彩名」
彩名：「……」
柘榴：「为什么音无彩名在这里……」
为什么音无同学…？
难道…
宇佐美：「充当大灾难先头部队的人会试图接近、妨碍我们……」
也就是说……音无同学打算妨碍我们的螺旋马泰…
是这样… 是这样没错！
柘榴：「你想做什么？」
柘榴：「我已经知道了你的企图了！ 」
柘榴：「你想妨碍螺旋马泰对吧？」
彩名：「高岛同学选择了的命运……已经…无法改变了」
彩名：「不会妨碍的……」
彩名：「因为怎么说呢……人是无法正确判断……偶然性和必然性
的……」
彩名：「所有的天鹅都是白色的……这曾是真理」
彩名：「直到一只黑色的天鹅被发现为止……」
彩名：「黑天鹅效应……只是一件事实……就能颠覆人们坚信的真
理……」
彩名：「每当太阳落日，认为太阳死亡了的部落……他们日复一日，在日
落时祈祷着」
彩名：「祈祷新的太阳……祈祷日出……」
彩名：「谁也不能否认、也许正是因为他们的祈祷，黎明才会来临……」
彩名：「他们继续着那种行为……」
彩名：「所以……高岛同学找到的答案……谁也无法否定……」
柘榴：「就算你像这样，说一些让人听不懂的话也是没用的…」
彩名：「这样啊……可我还是想说一件事……」
柘榴：「什么？」
彩名：「加油哦……螺旋马泰」
柘榴：「吵死了！ 」
柘榴：「才不想被你说！ 」
彩名：「……」
果然学校什么的还是不来就好了……
没想到……遇见了那样的人。
那么好的心情就这样被破坏了。 柘榴：「呼……还有时间啊……」
柘榴：「干点什么呢……」
柘榴：「啊咧？」
那个身影……
一看到就想到了……
仿佛注意到了我的声音似的……朝我看来…… 啊啊……
大概这就是命运吧。
在最后的时刻……在这种地方相遇…… 柘榴：「间宫君……」
总觉得……好怀念的感觉。
不……也许……我原本就是和他，在悠久的时间的尽头相遇的……
就像和宇佐美一样……我也和间宫君…… 我凝视得太认真了，不由被间宫君发觉了……
温柔的笑容……与平时的他一样……
间宫：「高岛……柘榴同学是么？」
柘榴：「是，早上好」
间宫：「啊，多谢……」
柘榴：「今天为什么在这？」
间宫：「啊、呃……倒是也没什么特殊的理由……只是那个……我是那
种，购物结束后会进行毫无意义的散步的类型……」
间宫：「话说回来……如果住在这沿线的话， 去杉之宫买东西不是更快？
虽然跑的远的话也会到新宿……」
柘榴：「是这样么……太好了」
间宫：「太好了？」
柘榴：「是，能和你见面真是太好了」
间宫：「哈啊……是，是这样么……」
柘榴：「是，这也许也是指引……」
间宫：「指引？」
间宫：「那个……我倒是没有什么和高岛同学说过话的记忆……」
柘榴：「诶？」
间宫：「诶？有过么？」
这难道是……
物理特化符虫。 大概没错……因为它们是缠住人们的脑袋、把思考，记忆，甚至感情全
部吞食的虫子……
可恶……虫子把我和间宫君那么快乐的记忆给吃掉了…… 不可原谅。
大灾难……不可原谅！
间宫：「那，那个……怎么了么？」
柘榴：「啊，不……这样呢……也许……不过，我可是很了解你的事哦」
间宫：「是，是么？」
间宫：「是不是我，又搞砸了什么？」
柘榴：「为什么这么说？」
间宫：「不、因为我是没什么存在感的人，你这么清楚地记得我的事……
明明记忆被吃掉了……即便如此，间宫君的温柔也未曾改变……
真的好温柔…… 柘榴：「我对你有怨恨？呵呵……没有哟」
间宫：「这样啊……那真是太好了」
柘榴：「我对你没有坏印象哦」
间宫：「那真是……太好了」
柘榴：「不如说……」
间宫：「不如说？」
柘榴：「……」
柘榴：「啊……友爱的伙伴……」
间宫：「诶？」
间宫：「诶？」
间宫：「？！」
柘榴：「……嗯」
一定会回来的……我喜欢的人……
一定会回来的……
下次，一定会好好表白。 以崭新的我……
我要让你恢复成原来的你。
间宫君…… 因为……
间宫：「什……」
柘榴：「我从你身上……得到了……力量……」
间宫：「力量？那，那是什么？」
柘榴：「接下来要发生大事了哦……」
间宫：「大，大事？？」
间宫：「贝合什么的么？」
柘榴：「贝合？」
间宫：「啊哈哈哈……没什么。 话说回来高岛同学说的大事是……什么？」
柘榴：「嗯……那个啊」
柘榴：「天空充满着」
间宫：「天空充满着什么？」
柘榴：「不安的话语」
间宫：「……」
我诉说着那个风景…… 充满忧郁的天空……
世界的黄昏……
充满着的……忧郁…… 间宫：「那个？不是不安……而是不安的话语么？」
间宫：「这说法好帅啊」
柘榴：「呵呵，这可不是比喻哦……」
间宫：「然后，怎么样了呢？」
柘榴：「要接受这一切……」
间宫：「谁去接受？」
柘榴：「世界……」
间宫：「新宿系！ 」
柘榴：「？」
间宫：「就是Ｖ系！ 」
柘榴：「什，什么？」
间宫：「就是视觉系！ 」
柘榴：「哈啊……就算你再重复……我也不太明白……」
间宫：「啊、不是。我是想着，你是不是喜欢那种呢一」
柘榴：「……」
柘榴：「不安的话语……然后接受它们的世界……」
柘榴：「你知道那和什么一样吗？」
间宫：「……那个、完全不明白」
柘榴：「从现在起，死去的人们的心……」
柘榴：「所以……世界要」
柘榴：「终结了……」
间宫：「……」
间宫：「诶一」
间宫：「……」
间宫：「那，那个啊……」
柘榴：「抱歉了。抱歉了和你说了这种话……以为你会相信呢……但是
我会保护好的……」
「柘榴酱！ 」
宇佐美：「这个人是……」
柘榴：「抱歉……但是这个人的话没问题……」
亚由美：「不要太放松警惕……」
柘榴：「嗯……我知道」
宇佐美：「希望你再有点自觉……柘榴酱」
柘榴：「嗯……抱歉」
间宫：「啊哈哈哈哈、那么这样我就告辞了……」
柘榴：「呐」
间宫：「是」
柘榴：「我会保护世界的……」
间宫：「……」
间宫：「嗯？」
柘榴：「不会失败的……一定能做到的」
宇佐美：「柘榴！」
柘榴：「嗯……」
时间接近了。
现在时分，接 近6点30……
我们赶紧来到公寓前。 这个公寓是最能接受神秘星云能量的地方。
在这螺旋马泰之时、
每分每秒都很紧迫。 柘榴：「接下来…终于到了呢……」
宇佐美：「……是，是呢……」
亚由美：「…啊……啊唔……」
柘榴：「嗯？」
怎么了？
亚由美姑且不论，怎么宇佐美也沉默了…？ 柘榴：「怎么了……宇佐美酱？总觉得……」
宇佐美：「……」
怎么了？ 她颤抖了么？
为什么？
柘榴：「今天是我们取回力量、拯救世界的日子吧」
宇佐美：「……」
柘榴：「诶？」
柘榴：「怎么了？宇佐美酱」
宇佐美：「……我，我……好害怕…」
柘榴：「诶？」
宇佐美：「好害怕……」
宇佐美酱害怕地哭了出来。 在怕什么呢？
在哭什么呢？
柘榴：「……你说什么呢？那个…宇佐美酱？」
宇佐美：「因为可能会死哟！ 」
柘榴：「！？」
死？ 刚才宇佐美说了死？
为什么我们会死？
为什么？ 柘榴：「怎么回事？宇佐美酱！？」
宇佐美酱只是哭着，一句话不说。
亚由美：「…螺…旋…马…泰…」
柘榴：「螺旋马泰？」
螺旋马泰…
这不是取回次时代超能力的仪式么…… 听说要获得濒死体验……
那么……到底是什么仪式么……虽然想过了但是没有细问。
柘榴：「宇佐美酱…螺旋马泰是什么样的仪式呢？」
宇佐美酱还是一样，在害怕的哭泣。
柘榴：「不要哭了快告诉我！ 」
宇佐美：「……我们为了取回次时代的超能力，必须获得濒死体验…所
以……」
柘榴：「所以？」
宇佐美：「…所以…要从这公寓屋顶跳下来……」
柘榴：「！」
什么……
刚才…宇佐美酱、说了什么…… 刚才……她确实说了要跳下来……
跳下来？
这至少有14层吧……
从那种地方跳下来…… 柘榴：「！」
那种感觉……
像那家伙一样，身体丑陋地裂开…… 不……因为这次是那家伙落下的三倍高度……大概不止那样……
大概会变得更加凄惨……
柘榴：「做，做了那种事情的话……毫无疑问会……」
宇佐美：「不……那样做的话，我们在到达地面的瞬间，力量应该就会苏
醒……」
柘榴：「……苏醒？」
宇佐美：「嗯…如果不直面死亡的话，是取不回力量的啊……」
柘榴：「直面死亡……」
宇佐美：「……但，但是…但是好害怕……我好害怕啊」
害怕……
从这个公寓上跳下……
害怕…… 从这里跳下……
呵呵…
呵呵呵呵呵… 柘榴：「呵呵呵呵呵…」
宇佐美：「……柘榴酱…？」
我拉住宇佐美酱和亚由美酱的手腕。 亚由美：「啊，啊唔……」
我就这么把两人拉进公寓的电梯。
两人终于开始流泪哭了起来。 宇佐美：「不要啊啊啊啊我不想死！ 」
柘榴：「没事哟…宇佐美酱……为什么我们会害怕呢？」
宇佐美：「……呜」
柘榴：「我们不会像他一样，丑陋地死去……」
柘榴：「我们是为了拯救世界而生的、命运的战士哦」
柘榴：「有什么好怕的？」
柘榴：「绝对不会死的」
柘榴：「因为我们是正确的死不了的哦！ 」
柘榴：「知道吗？宇佐美酱……现在世界正面临的灭亡的危机」
柘榴：「现在我们不站出来，还有谁能阻止这个危机呢？」
宇佐美：「…但是……」
柘榴：「像那时一样……」
柘榴：「我们不站出来的话，世界就会毁灭了……」
柘榴：「明白了吗？宇佐美酱……」
柘榴：「终末之时已经临近了哦…」
柘榴：「看啊宇佐美酱！ 」
柘榴：「你看…看得到的对吧？」
柘榴：「巨大的灾难正在临近…」
柘榴：「那时候也是这样…」
柘榴：「那时候…」
柘榴：「我们三个人说过…」
柘榴：「“我们不会输！ ”」
柘榴：「“我们三人一起努力的话，无论什么不可能也能化为可能”…」
柘榴：「你忘了吗？宇佐美酱…」
柘榴：「现在不站出来的话，世界可就要毁灭了哦！ 」
宇佐美：「看不到啊……我看不到啊，哪里有什么大灾难啊……！ 」
柘榴：「给我好好看！ 」
宇佐美：「不要啊啊、不要！ 」
柘榴：「宇佐美！ 」
宇佐美：「噫」
柘榴：「知道吗？宇佐美酱！ 」
柘榴：「怯懦是无形的怪物！ 」
柘榴：「它会蛊惑你的心，招来恶果的！ 」
柘榴：「现在我们要是胆怯了……」
柘榴：「世界可就要被毁灭了啊！ 」
柘榴：「你甘心吗？」
柘榴：「宇佐美酱！ 」
宇佐美：「甘心！」
柘榴：「你，你说什么？」
宇佐美：「世界啥的，让它毁掉好了！ 」
宇佐美：「我不想死！ 」
宇佐美：「唔……」
柘榴：「抱歉哦……」
柘榴：「但是，已经没时间了…」
柘榴：「亚由美酱。现在是几点？」
亚由美：「……啊，啊唔……」
亚由美一言不发，往后退了一步。 柘榴：「现在是几点！ 」
我走近亚由美，拉住了她的手。
亚由美颤抖了一下。 这样啊…亚由美酱也在害怕啊…
大家都在害怕……
如果现在我不挺身而出的话…… 我不挺身而出拯救世界的话！
柘榴：「…现在是几点？」
亚由美：「…6…点……40…分…」
柘榴：「没时间了！大家！ 」
柘榴：「来，拿出勇气吧！ 」
宇佐美：「不需要什么勇气」
柘榴：「宇佐美酱你这个蠢货。蠢货，蠢货，蠢货」
柘榴：「让我看看你坚强的心吧！ 」
柘榴：「没错，你帽子上的羽饰！ 」
柘榴：「象征你内心的勇气的纹章……帽子上的羽饰！ 」
柘榴：「啊、勒布雷！我今天要登上乳白色的月球了」
宇佐美：「诶？什么？」
柘榴：「不需要发明什么机器。真是如此，我要一跃而出」
宇佐美：「在、在说什么呢？到底？」
柘榴：「没错朋友！那个月亮的世界」
柘榴：「才是为我们所创造的世界」
柘榴：「不止一个我所爱的人， 大概都被放逐到那里……然后在等着我」
柘榴：「苏格拉底！伽利略！ 」
柘榴：「物质的基本要素的灵魂就是」
柘榴：「这是……不，这有问题……哥白尼说过！ 」
柘榴：「没错朋友们，究竟为何，会中了魔障？」
柘榴：「究竟为何，会中了魔障，他到底去双桅战船上干什么呢？」
柘榴：「作为哲学家！ 」
柘榴：「诗人」
柘榴：「剑客」
柘榴：「音乐家」
柘榴：「空中旅行家」
柘榴：「针尖对麦芒的辩士」
柘榴：「他无所不能」
柘榴：「作为至高……但是」
柘榴：「却又一事无成……」
柘榴：「对不起……我该走了……我不能让人久等」
柘榴：「你们看……月亮来迎接我了……」
宇佐美：「不要啊啊啊啊啊啊啊！ 」
亚由美：「……噫……」
两个人一起，摇着脑袋和身体想要逃跑。
但是因为我抓住了她们的手，她们跑不掉。 没错…
不能在这里逃避…
机会只有现在了…！ 柘榴：「你们两个，不要害怕…」
柘榴：「我会和你们一起的…」
柘榴：「没关系…」
柘榴：「放心…」
柘榴：「我们三个人一起，不是能战胜一切危机吗…？」
柘榴：「所以…」
柘榴：「所以绝对不会死的！ 」
我拉着两人，跨过了扶手。
天空越来越近了。 仿佛触手可及……
柘榴：「……没错，你们这些家伙，想夺走我的一切」
柘榴：「……来，夺走吧，夺走就是了……」
柘榴：「但是……无论你们再怎么叫嚷，在去往新世界的路上，我还是会
带走一个！ 」
柘榴：「Ｍｏｎｐａｎａｃｈｅ！ 」
我往空中踏出一步。
两人拼命地想要拉住我。
没错。
我要为了崭新的世界，从天而降。 为了获得新的力量，
为了新的真实，
我踏出了这一步。 从手上，感到两人的颤抖。
没关系……
我在你们身边！ 柘榴：「飞翔！」
宇佐美：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
亚由美：「！啊！！！唔！！！！！！！！！！！」
我完全投身于空中。
我的身体瞬间从空中向地面落去。
我紧紧地握住的两人手腕，拉着两人。 看见两人的表情……
她们边哭边笑……
似乎很害怕…… 却又似很高兴的表情……
啊……
什么嘛……飞翔好舒服啊。 宛如变成了天使一般……
好快的速度……
好快的风…… 但是却听不见声音。
世界在静静地回转。
已经，马上就要到地面了…… 空气力学的先驱者……
我知道一切都在回转的天空，
还有包容着我的大地。 还差一点，就抵达世界了……
还差一点，就抵达地面了……
接近着的影子。 地面映出我的身影。
“夏天结束了”
正如间宫君说的那样，第二天也是平静的日常生活，然后再下一天也
是……平静的日子。
以那一天为分界线，对我们的欺负突然停止了……
赤坂同学和北件同学当然不用说，班里的同学也不用冰冷的视线看着我
们了……
当然，赤坂同学和北见同学好像是在躲避我们一样……
间宫君也跟以前一样，很普通地和我说话…… 有点在意的是……
可以说，间宫君就像以前的间宫君一样， 不是那时候保护我们的间宫君。
很温柔，有社交性……很开朗的人…… 那天晚上他曾显露过的表情，再也看不到了……
话说回来……还发生过这种事……
柘榴：「啊，这个……找你借的书。谢谢你。这么长时间才还……」
间宫：「诶？啊，有那种事吗？」
柘榴：「诶？」
间宫：「啊，抱歉抱歉……看来是忘记借给你的事了……啊哈哈……还
以为……怎么不见了呢……」
柘榴：「是那样啊……」
间宫：「啊哈哈……抱歉啊， 我好像很健忘……很多事情马上就忘记……」
柘榴：「……又用“昻懇”了吗？」
间宫：「哈？」
柘榴：「啊，呃……用“昻懇”的时候是在伪装自己吧……」
间宫：「哈？什么意思？」
柘榴：「啊……不……没什么……」
柘榴：「啊，话说回来其他人……三胞胎的其他兄弟还好吗？」
间宫：「三胞胎？」
间宫：「我认识的人没有三胞胎哦……那对双胞胎姐妹的话倒是挺精神
的……」
双胞胎姐妹？
什么……
好像间宫君的周围没有什么双胞胎姐妹啊…… 柘榴：「……总觉得你的印象改变很多呀」
间宫：「是吗？」
暑假前…最后在屋顶遇到的间宫君，
地下室的间宫君…… 然后最初就在这个屋顶上的间宫君……都不一样。
今后也会持续下去的、和平的日常生活……莫非间宫君是想把那时候的
事情当做没发生过也说不定……应该是吧。
所以间宫君大概不想再显露出那时的姿态……
我和希实香与赤坂同学她们战斗的那些日子……以及终结一切的、公园
里的那个晚上……
的确，对于和平的日常生活来说，是没有必要回想起来的过去……
对间宫君来说，也是一样的吧……
曾恶评如潮的他，不知为何评价越来越好……变得开朗，成绩也变
好……开始受到大家的欢迎……
此间，因为和间宫君关系不错，我和希实香的形象也有所改善……变得
开始受别人欢迎。
对于讨厌别人的希实香来说，也许不是件好事……
但是……希实香那种冷漠的态度，反而给别人留下好印象，真的是很不
可思议……
稍想便知，希实香的容貌其实很可爱的……运动虽然不行，但脑袋很聪
明。
被大家讨厌的因素一开始就不存在。 欺凌基本上就是那样……
也不需要什么理由……反而要是可爱得太显眼的话……根据形势不同，
既有可能演变成欺凌，也有可能被大家喜欢。
只是，随着间宫君的印象逐渐改变，我们的印象也有所改善……
然后总有一天，我们跟很受欢迎的间宫君，也会渐行渐远。
和平的日常生活。 一直很平静的日常生活……
希实香：「又在想间宫卓司的事吗？」
柘榴：「啊……」
希实香：「最近好像没遇到间宫卓司啊……」
柘榴：「啊，嗯……倒不如说…现在的他很受欢迎，很难见到……」
希实香：「什么原因呢……那家伙……明明那么不擅长和别人交流……
突然之间印象就变了……」
柘榴：「嗯……也许是那样没错……」
柘榴：「啊哈哈……又在说那种话……」
希实香：「因，因为……」
柘榴：「傻瓜……」
我握住希实香的手……
柘榴：「逃课不？」
希实香：「诶？」
柘榴：「逃课吧……」
希实香：「但，但是……」
柘榴：「但是什么？」
希实香：「总，总觉得……柘榴……」
希实香的脸变得通红…… 我毫不在意地拉着她的手……
希实香：「等，那个……柘榴……别那么堂堂正正……」
我拉着拿起书包的希实香的手…… 希实香：「啊，我也要把书包拿回去才行……」
柘榴：「哈啊，哈啊，哈啊……」
希实香：「哈啊，哈啊，哈啊……柘、柘榴」
柘榴：「呵呵，老师追过来了」
希实香：「因为柘榴想就那样堂堂正正地走出校门嘛」
柘榴：「诶一，但是，之前赤坂同学和城山同学不也做过吗……」
希实香：「但你可是优等生啊！ 」
柘榴：「没有那回事……我只是什么事都无法自己决定而已……」
柘榴：「决定的事……因为别人已经决定好了， 所以就按决定好的做……
但是」
希实香：「呜呜」
就像间宫君变了很多一样……我心中的许多观念也变了…… 首先，自己心中最重要的东西改变了……
将“坚决不惹他人生气” 视为人生第一要务的信条， 不知不觉间消失了。
到底是从什么时候开始的呢……果然是从喜欢上间宫君的那时候开始
的吧？
间宫君确实改变了我。
间宫君给予了我自己前进的勇气…… 但很有趣的是，前进一步后……那样明朗又遥远的景色看起来完全不一
样。
要了。
……这种说法也许有点失礼……但对于我来说，并不是最值得重视的东
西。
因为，他自己一个人就足够闪耀，自己一个人就得到一切……
对于那样的他，我变得什么都感觉不到了。 希实香：「呜呜～～」
柘榴：「在害怕什么呀？」
希实香：「柘榴，在这种人来人往的大街上……」
柘榴：「不用在意哦……嗯嗯…恰…哔恰」
希实香：「嗯…恰…哔恰…嗯嗯…啾…哔恰…哔啾……嗯」
前进后，风景便截然不同…… 曾觉得不正常的事变得很正常，正常的事变得很不正常……
希实香：「你突然之间做什么呀」
希实香眼里含泪，埋怨着。 希实香一直都是这种感觉……
柘榴：「那么，先事先确认好再做比较好吗？」
希实香：「才，才不是那种问题」
希实香：「真是的……还以为柘榴是被欺负属性，弱受专属呢……」
柘榴：「都说了，我才不是被欺负的女生呢」
希实香：「不是那个意思啦～～」
希实香：「呜～，还以为是很Ｍ属性的呢……没想到竟然是Ｓ属性……」
柘榴：「呵呵……那种事我不太明白哦……」
柘榴：「话说回来，那天……突然袭击过来的不是希实香嘛」
希实香：「那，那个时候是」
柘榴：「很不想让我被间宫君抢走吗？」
希实香：「那，那是……那个……」
柘榴：「真是的……那么突然夺走我的贞操……却因为在这种地方接吻
而提心吊胆……」
希实香：「那，那个时候是……那个，我…很拼命的……」
柘榴：「很拼命？」
希实香： 「那个……只是想把你留下来而已……总觉得……就顺势
的……」
柘榴：「顺势的……推倒我了」
希实香：「～～呜」
柘榴：「是那样的吗？」
希实香：「……对不起」
希实香：「啊！有意见吗！刚才是对话Play 吗！？」
柘榴：「才没那回事……我只是在问希实香问题而已哦？」
希实香：「呜，呜呜……总觉得柘榴……变得很坏心眼……」
柘榴：「才没有坏心眼呢……再说那种事情的话， 就永远不亲你了哦？」
希实香：「那，那个」
柘榴：「那个？」
希实香：「～～呜呜」
啊……不好……这个模式是……
希实香：「混蛋！柘榴什么的最讨厌了！去死吧！大便！ 」
啊啊……做过头了……最近的希实香总觉得好可爱……不由得想让人
欺负她呀……
柘榴：「啊，对不起呀希实香！ 」
啊哈哈……简直跟之前关系完全相反……
人类真是有趣呀……
柘榴：「哈啊，哈啊，哈啊……希实香」
希实香：「哈啊，哈啊，哈啊……还，还是老样子跑得很快呀……」
柘榴：「啊，没……不是我跑得快……比起这个，对不起」
希实香：「……柘榴」
希实香：「啊，这个模式也反复过很多次啦！ 」
柘榴：「啊哈哈……因为希实香很可爱嘛，不由得想让人欺负你」
希实香：「你这个借口也听过很多遍了……」
柘榴：「啊哈哈……对不起呀……」
希实香：「……那么，跟我约定好……」
柘榴：「约定什么？」
希实香：「……别、别再说不亲我这种坏心眼的话……」
柘榴：「……呜呜」
希实香：「呜哇，别抱过来」
柘榴：「嗯，嗯，约定好哦，希实香」
希实香：「呜哇，呜哇，什么意思，是想自夸胸部很大吗？」
从那以后，很多东西都改变了…… 不断改变的每一天。
话说回来……
那个好像是7 月19号……临近暑假前。
一学期最后……我去屋顶找间宫君。 在那里……
啊……
彩名：「高岛……柘榴同学？」
柘榴：「你……好像是……」
彩名：「音无彩名……」
话说回来……感觉好像在哪里遇见过…… 彩名：「今天是来找间宫卓司君的吗？」
柘榴：「啊，嗯……是那样没错……」
为什么这个人会知道那种事呢…… 彩名：「间宫君……今天没来学校……」
柘榴：「是那样啊？是感冒吗？」
彩名：「不是感冒……因为今天是20号的前一天……」
柘榴：「因为是20号的前一天？」
彩名：「嗯……所以两人在进行最后的战斗……」
柘榴：「两人最后的战斗？」
彩名：「嗯……原本应该是地下室的间宫君占据优势的战斗……这次因
为你的选择，灵魂的去向改变了……」
柘榴：「灵魂的去向？」
彩名：「嗯……灵魂的世界……灵魂的重复……」
彩名：「这个灵魂之丝……从回转的世界模型上被撕下……成为继续前
进的命运……」
柘榴：「那个……到底是怎么一回事……」
彩名：「呵呵，只是在说你做了正确的选择……」
彩名：「一切都跟预料的一样……创造者的间宫卓司，与破坏者的间宫
卓司同归于尽……只留下协调者的间宫卓司……」
彩名：「一切都和预料的一样……」
彩名：「……和皆守君预料的一样」
柘榴：「皆守……君？」
彩名：「呵呵……灵魂会轮回……在同一个世界里反复轮回……所以我
才在这里」
彩名：「好了……你也继续前进……那才是被约定之地，美好日子的开
端……」
彩名：「秘密？」
柘榴：「刚才你说了。创造者的间宫君和破坏者的间宫君，还有协调者的
间宫君」
柘榴：「那岂不是——」
彩名：「呵呵……是的……但那个答案不是属于你的东西……」
彩名：「你得到了幸福人生，然后失去了其他东西……」
彩名：「因此，你无法得到那个问题的答案……除非」
彩名同学微笑着。
不知为何，那个瞬间，我感觉背后发冷。 彩名：「你愿意舍弃现在的一切？」
彩名：「去看那彷徨的灵魂，又将去往何方？」
柘榴：「……」
柘榴：「我，我……」
我决定好了……
柘榴：「不会舍弃现在。我发誓，会好好地活在这里！ 」
彩名：「嗯……」
彩名同学微微一笑，望向天空。
彩名：「那个天空已经不在这里……」
彩名：「失去的天空……某个灵魂创造的世界，消灭了那个天空……」
彩名：「少女不愿舍弃现在……于是得到了幸福的人生……」
那些话的意思……我至今仍不明白。 此后，我再也没有看到过彩名同学。
听说是转校或是退学……详细的情况不太清楚。
其实……我觉得这与我毫无关系。 那天彩名同学问我的话……
那个答案……对于现在的我，是毫无关系、无关紧要的问题……
希实香：「我说啊……柘榴」
柘榴：「诶？」
希实香：「怎么了？」
柘榴：「啊，对不起……」
希实香：「又在想事情……真是的，柘榴老是发呆……」
柘榴：「啊哈哈……才没那回事……」
希实香：「嗯……风也变得凉起来了……」
柘榴：「夏天就要结束……变成秋天，冬天也会来临……然后又会变成
温暖的春天……」
希实香：「是啊……」
我们走出开始变凉的公园。 为了继续前进……
柘榴：「……」
希实香：「诶？怎么了？」
柘榴：「啊，没……没什么……」
怎么回事……刚才的感觉……
总觉得有种不安的、不快的、异样的感觉……总之是种奇怪的感觉…… 希实香：「快走啊」
柘榴：「……走吧……」
走吧…… 听到希实香的话，我理解了。
原来如此……是那样啊……
大概那种感觉……是我刚出生下来最初走的第一步……跟那第一步有
同样的感觉吧……
只是一直遗忘到现在而已……
我最初的一步……大概就是这种心情…… 不只是我……大概世界上第一个直立行走的人类……第一批走上陆地
的动物，也是同样……
启程的一步，让人感觉很不安。 肯定的。
因为那是启程的一步……
不同景色的开端…… 但是，那一步总有一天……
会变成日常。
曾那般令人生畏的、迈向明天的一步…… 也变得司空见惯。
变成了日常。
变成了很理所当然的……很正常的事。 希实香：「怎，怎么了？」
柘榴：「呃……我说啊，希实香」
柘榴：「谢谢你！ 」
希实香：「诶？」
柘榴：「谢谢你和我一起前进！谢谢你陪我踏出这一步！ 」
希实香：「诶？那个……」
希实香疑惑着……理所当然……这太唐突了……我原本思考就非常唐
突，最近经常就直接将话说出来。
所以希实香才会很疑惑………诶？
希实香：「嗯……」
不知为何，希实香很高兴地笑着答道。
希实香：「该说谢谢的……是我」
希实香：「让我们一起前进吧！ 」
“希实香说道“那时候” ”
那一天。
希实香说的那一天……
我说不记得那是哪一天了……当然是骗她的…… 什么时候发生的，我都记得很清楚。
只是装作忘记了。
偶尔装装傻，戏弄一下希实香…… 想让希实香到死为止都对我抱有负罪感。
希望她到死为止都不要舍弃我……
希望直到最后……都彼此相伴…… 嘛，这都无关紧要……
但那是对我——高岛柘榴来说……
对我们来说，都弥足珍贵的，初体验…… 希实香：「啊……柘榴……」
柘榴：「希实香……在找你哦……」
希实香：「找我？我在社团活动…来社团室就能找到我了……」
柘榴：「但是……希实香兼任这两个社团，都不知道该去哪找你……」
希实香：「是吗，比起这个……柘榴直到刚才都在做什么？你没有加入
什么社团吧……」
柘榴：「我……我那个……」
我随便笑笑想要蒙混过去……
希实香：「又去屋顶啊……」
柘榴：「屋顶？」
屋顶……啊，是以为我去找间宫君了呀……
希实香：「……」
怎么说好呢……真的不明白希实香…… 一开始明明老是叫我去找间宫君的……
好像是从暑假结束后开始，只要知道我跟间宫君见面，她心情就非常不
好。
到底要我怎么做……就这种感觉。
真是的……今天还特意……
柘榴：「怎么了？心情不好？」
希实香：「才没有」
啊，哎呀……好像心情真的很不好呀……
真是的，希实香…老是这样…… 希实香：「没有生气……怎么说好呢， 暑假结束后好久没有见过面了……
总觉得，柘榴……」
柘榴：「老是和间宫君见面很不满吗？」
希实香：「没，没有那回事，那个…我也知道柘榴的心意…若论优先度，
确实是那边比较优先……」
好像误会了呀……看来希实香是认为我和间宫君的关系在暑假期间有
所变化……
没有那种事，只是很普通地过着暑假……
也没有特意去找间宫君……最后的暑假里都很普通地一直在学习。 柘榴：「……希实香要是那么想见我的话，打电话给我不就好了吗……
暑假里」
希实香：「……虽然是那样没错……我， 我也是在为你着想……所以……」
话虽如此……我已经对间宫君没有什么想法了呀……
为什么要为我着想……
柘榴：「希实香整个暑假都在干嘛？」
希实香：「没什么……去参加夏季补习，或是在家里学习」
柘榴：「是那样啊……嘛，也都快临近毕业了……话说希实香真喜欢学
习呀」
希实香：「才，才不喜欢呢。比起不做还是做一下比较好……特别是理科
知识能派上很多用场……」
希实香：「嘛，文科什么的完全派不上用场，出去社会也照样是垃圾」
柘榴：「什么意思……你把学文科的当傻瓜吗？」
希实香：「嗯，有点，间宫也是文科对吧？」
柘榴：「那个人，数学也很擅长……」
希实香：「什么很擅长，那家伙的成绩超级烂啊」
新学期刚开始的时候，间宫君的成绩确实很差。
但在之后的考试中，以数学为首的所有科目，都以希实香的惨败告终。
柘榴：「那个……希实香的成绩很好嘛……」
希实香：「什么意思……」
柘榴：「老当别人是傻瓜…有点讨厌希实香这一点……」
希实香：「什，什么啊……又不是把柘榴当做是傻瓜，没关系吧……」
柘榴：「不是那种问题……」
希实香：「……啊…是吗…我说间宫的坏话，所以才这样……」
柘榴：「不是……即便是其他人也不行……我讨厌希实香说坏话……」
希实香：「为什么……」
柘榴：「因为……希实香明明很温柔，就是因为老是说坏话……才会马
上被大家误会成是坏人……」
希实香：「无所谓吧……其他人怎么想，不关我的事」
柘榴：「是那样啊……就是说我也是其他人？」
希实香：「为，为什么会变成那样啊……」
柘榴：「你看，你的意思就是说被我讨厌也无没事，对吧」
希实香：「那，那不可以……我」
柘榴：「我什么？」
希实香：「呜呜」
希实香：「总，总之！其他人我才不管。但柘榴不是其他人」
柘榴：「那么我是？」
希实香：「诶？那，那个……」
为，为什么希实香……突然间脸红起来呀……
柘榴：「我们……是朋友吧？」
希实香：「啊，是，是的，就是那种关系！是朋友！所以其他人怎么看我
无所谓！倒不如说我的嘴巴太毒没办法！这是本性！ 」
柘榴：「才不是没办法……不想治好坏习惯的话，就一辈子治不好了
哦……」
希实香：「呜……」
希实香：「……我明白啦……柘榴都说到这种地步，我也会注意一下
的……」
柘榴：「为什么……要那么生硬呢……好像心情真的很不愉快呀……」
希实香：「为什么我心情会不愉快呀！ 」
柘榴：「不……很明显的心情不愉快嘛……」
希实香：「因为……明明很久没见面……」
柘榴：「明明很久没见面，我却先去找某人，所以你心情不好了吗？」
希实香：「你，你先去找谁了！？」
希实香：「……是， 是那样啊……果然是两人独处啊……跟那家伙……」
不……又没有说去找他……希实香是那样想的吗？虽然很想这样问
她……
希实香：「……呼，那么？感想如何？」
柘榴：「什么？」
希实香：「当然是和间宫见面的感想啦」
柘榴：「不……没什么哦？」
希实香：「为，为什么？已经有ＫＩＳＳ过了吧？」
她真的误会了…… 明明对他已经没有什么想法了……
柘榴：「那个啊……已经说过很多遍我并没有……」
希实香：「别老是想那样蒙混过去……是对毫无进展的自己找借口吧」
什，什么啊……这家伙……才没有想蒙混过去……倒不如说她好像误会
了什么。
总觉得越来越烦躁…… 稍微欺负她一下吧……
柘榴：「因为……我连ＫＩＳＳ都没做过，也不知道该怎么做……」
希实香：「那个啊，只是嘴碰嘴嘛……超简单！ 」
柘榴：「嗬……那么希实香有做过吗？」
希实香：「诶？我，我吗？」
柘榴：「对，希实香……你既然这么说，肯定做过吧？ＫＩＳＳ」
希实香：「诶，那个……那个……」
柘榴：「咦？难道说，明明没有做过，还敢那么狂妄吗？」
希实香：「别，别当我是傻瓜。 KISS什么的， 我也做过1次或0.5次……」
KISS过0.5次是什么概念啊……希实香已经语无伦次了……
柘榴：「嘿……有做过啊……」
柘榴：「那么做给我看看……」
希实香：「嘿？」
柘榴：「让我看看你怎么ＫＩＳＳ的」
希实香：「那种事怎么能让你看啊」
希实香：「而且因为一些原因，现在我还是单身的啊」
柘榴：「是那样啊……是真的吗，话说回来至今没听说过希实香有男朋
友呀……以前也没有……」
希实香：「（惊）……」
柘榴：「跟什么样的人交往呀……有ＫＩＳＳ经验的话，应该能说得出
来吧……」
希实香：「呜……当，当然说得出来……」
柘榴：「嘿……跟什么样的人ＫＩＳＳ了呀？」
希实香：「什么样的……什么样的人……是男人不就行了！为什么要跟
柘榴汇报这个啊！ 」
柘榴：「因为嘛…听起来很像骗人的……」
希实香：「才，才没那回事，说我骗人还真是没礼貌！ 」
柘榴：「呼一嗯，是那样啊……我明白。嗯理解了」
希实香：「啊，你这个口气，根本就没相信嘛！ 」
柘榴：「没哦……只是你没办法给出证明。所以无所谓了……嗯」
柘榴：「希实香，明明整天说理科理科的，却连无法证明的事都能轻口说
出来……我知道了」
希实香：「你说什么！那么就来做反证实验吧！ ！」
柘榴：「反证？实验？」
希实香：「……嗯」
希实香：「啊，不，没……没什么……当我没说」
不知道为什么，希实香突然脸红起来。 柘榴：「嗯？什么？」
希实香：「啊，不……没什么……什么都没有……啊哈哈」
总觉得视线移开了。 在想什么呀？
啊……
是，是那样啊……实验就是指要做那种事啊…… 柘榴：「那，那个……对不起……说过头了……」
我也害羞起来，移开视线……
希实香：「那个啊……柘榴，你在ＫＩＳＳ之前……不想做做实验啦练
习啦什么的吗？」
柘榴：「诶？」
希实香：「啊，没……好像变成要做实验什么的，不由得就问出来了……
啊哈哈……不用在意……」
柘榴：「ＫＩＳＳ的练习……」
KISS的练习……不，又不是要真的做，那种根本不是练习……
虽然不知道希实香是怎么想的，把我的初吻……说成是练习，就有点过
分了……
那种漫不经心的口气……
柘榴：「我，我知道了……那么让我看看」
希实香：「诶？跟，跟柘榴做吗？」
柘榴：「还是说要跟其他人做给我看？」
希实香：「那种事绝对不要」
希实香：「是，是柘榴的话……」
柘榴：「是我的话就行吗？」
希实香：「嗯……」
反正肯定做不到的……毕竟都是女生……希实香是在逞强……
希实香：「真，真的可以吗？」
柘榴：「诶？」
希实香：「那，那个，可以跟柘榴ＫＩＳＳ吗？」
柘榴：「啊，没，没关系……」
咦……她不是开玩笑吗？ 还是说想继续逞强？
柘榴：「那，那个……」
希实香：「诶，什，什么？」
呜……
为什么希实香……眼睛那么湿润？
那个……难道说…… 真的要跟我KISS？应该不会吧……
柘榴：「那，那个……你是认真的吗？」
希实香：「诶？那，那个……」
啊，诶，那个……
怎，怎么回事……为什么会变成这样？
是练习还是实验……从那种话题开始，反正肯定做不到的，所以我才挑
出来的话题……
总、总觉得连我也变得心跳不已……到底为什么呢？
只、只是单纯在开玩笑呀。
而、而且对象是身为好朋友的女生……一起反抗欺凌的同伴……那
个……
应该不是会令人心跳不已的事啊……
但是KISS…… 柘榴：「那个……实验是指，要跟我做吗？」
希实香：「啊，不，打比方嘛。假设……练习的话就找要好的朋友……啊
哈哈……」
希实香：「啊，不是有那种事嘛，在杂志上，女生之间做KISS的练习什
么的，啊哈哈，很随便的……」
柘榴：「啊，嘛……是有看到过……那种事是真的吗……」
希实香：「谁，谁知道呢……我也不太清楚……到底是怎么一回事……」
柘榴：「是那样啊……」
嘛，确实在杂志上有看到过…… 女生之间做KISS的练习……有写类似这样的投稿页……
就是说，那种事也不是特别少见……
确实，对于我来说希实香是唯一的好朋友……做出那种事只是开玩笑也
说不定……
但是……
柘榴：「那，那个……我说」
总觉得心脏跳得好快，眼睛有点晕眩……怎么回事，这种感觉到底是什
么？
希实香：「对不起……很恶心吧……」
柘榴：「诶？没，没有那种事」
希实香：「诶？」
柘榴：「啊……」
傍晚两人独处的教室里……我说话的声音都传到走廊了……
柘榴：「啊，不是，我很喜欢希实香，并不是觉得恶心……因为是朋友
嘛」
希实香：「啊，啊哈哈……是，是那样啊……是朋友嘛」
柘榴：「而，而且是我先说出来的……」
总觉得……好像可以听到希实香的心跳声。
希实香的脸……简直就像全力跑完数百米后一样…… 难道说，我的脸也变成那样了吗……
柘榴：「大概……」
柘榴：「啊，只是单纯的实验对吧？」
希实香：「啊，嗯，是那样的。只是单纯的实验……不用再问了啊……」
柘榴：「啊，嗯……」
希实香：「那，那个……那么……可以做了吗？」
柘榴：「嗯……」
希实香：「那么……开始实验了哦」
柘榴：「啊，嗯……」
希实香的手碰到我的收……手轻微地颤抖着……香汗淋漓……
我和希实香互相看着对方。
希实香：「那，那个……能把眼睛闭上吗……」
柘榴：「诶？」
希实香：「这样对视着的话……没办法ＫＩＳＳ…应该……」
柘榴：「啊，是、是吗……」
KISS的时候是要闭上眼睛的啊……不小心看入迷了……
柘榴：「啊、啊哈哈……第一次这么近距离看着希实香的脸呀……」
希实香：「呜，嗯……我也没这么近距离看过柘榴脸…………」
近距离看的话……果然希实香很可爱呀……我是这样想的。
希实香因为太可爱，所以才成为赤坂同学的欺负对象……确实很能理
解……
希实香：「那，那个……能把眼睛闭上吗？」
柘榴：「Ｏ，Ｏ，ＯＫ……」
我听从指示闭上眼睛。 希实香的手指紧握住我的手……
能感觉到呼吸声非常近……别人的呼吸声这么近距离听到，应该是第一
次吧……
紧张得我牙齿也开始打颤。
希实香：「嗯…啾」
柘榴：「啊……啾……」
希实香：「那，那个……柘榴？」
柘榴：「什，什么？」
柘榴：「嘴巴……张开比较好吗？」
希实香：「不，不用张开，稍微松开一下嘴唇行吗……大概那样做比较
好……」
柘榴：「啊，嗯……我知道了」
是吗……那样做比较好啊…… 我慢慢的…松开嘴唇。
希实香：「嗯……恰…哔恰…嗯嗯…啾…哔恰…哔啾……嗯」
柘榴：「呜……哔恰……嗯……嗯咕……」
希实香的舌头伸进我的嘴中……
第一次的触感……至今为止没有感受过的…… KISS原来这么舒服
呀……希实香的舌头很温暖，很柔软……
柘榴：「嗯咕呼……」
希实香：「怎，怎么样……」
柘榴：「诶？那，那个……」
结束了吗？
柘榴：「还……还是不太明白……」
希实香：「是吗？」
柘榴：「嗯……虽然知道很舒服……但怎么ＫＩＳＳ还是不太清楚……」
希实香：「是，是吗……刚才是由我主动的嘛……那么……这次换成由
柘榴主动ＫＩＳＳ……」
柘榴：「由……我主动……」
希实香：「嗯……对，由柘榴主动……」
柘榴：「呜，嗯……」
我慢慢地接近希实香的脸。
希实香闭上眼睛……
这时好像要闭上眼睛才行……但有点不习惯……要是闭上眼睛的话，可
能会撞到鼻子……
我眼睛稍微睁开一点，看着希实香的脸。
柔软的肌肤……嘴唇也特别漂亮……想要多亲几下…… 哔恰…响起声音，再次……亲到一起的嘴唇。
柔软的触感使嘴唇变得湿润。
两人互相抱紧对方的身体。 亲到一起的嘴唇和抱在一起的身体好像要分享彼此的体温……
像是要纠正我舌头的动作一样，希实香的舌头也来回动着……通过彼此
希实香：「嗯啊……啾…啊呜……哔恰…哔啾……」
边品尝着嘴唇的触感，希实香边将舌头侵入我的嘴中。 希实香的嘴唇一直没离开我的嘴唇……
反而像是互相渴求着对方一样……更加激烈，更加贴紧过来。
想要感受到希实香的温暖……想要在一起……我反射性地这样想着。 至少……那时的我，还不明白自己究竟喜不喜欢希实香……
只是本能地……想继续和希实香缠绵，想继续和希实香嘴唇重合……是
这样想的。
柘榴：「嗯……嗯嗯…啾…哔恰…哔恰…恰…哔啾……嗯」
希实香：「嗯嗯…啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……」
两人一直在那里亲吻着…… 希实香：「石，柘榴……已经……」
柘榴：「诶？」
柘榴：「啊，等，等一下……」
希实香：「对，对不起……对不起……忍不住了……」
柘榴：「诶？忍，忍不住什么？」
希实香：「我，我……忍到现在，虽然知道不能做这种事的……但已经停
不下来了……」
柘榴：「等，等一下，等一下希实香」
希实香：「对不起，柘榴已经有间宫了……我明明知道这种事…对不
起……对不起，但是，但是我一直对柘榴……」
柘榴：「那、那个……我、我想说的不是那种事……」
希实香：「我……对不起……别因为这种事讨厌我……柘榴……但是
我……忍不住了……」
柘榴：「嗯嗯！？……嗯嗯嗯…啾…哔恰……嗯」
希实香：「哔恰…嗯…最喜欢柘榴……超级喜欢的……啾…哔恰…哔
啾……我、我，对不起……哔啾……」
无力又娇小的希实香，却一直从上面压得我无法抵抗……
希实香……哭着……为什么要边哭边做这种事呀…… 明明用不着哭的……
希实香……说一直在忍耐着……忍耐什么？
是在忍耐什么？ 我想这样询问希实香……但希实香的嘴唇一直紧贴着我的嘴唇……毫
不松缓……
希实香……明明没有必要哭的……虽然不太明白……希实香是在忍耐
什么……但只要我能做到，什么都行……
因为希实香是我……最重要的朋友……
漫长的KISS……希实香的眼泪一直垂到我的脸颊上……
我只是闭着双眼，让希实香做她想做要的事…… 希实香把手放到我的上衣上。
一直抚摸着我的胸部。
平时老是嘲讽我的胸部，现在却一直来回抚摸着…… 希实香：「柘榴……对不起……」
希实香开始解开我制服上衣的纽扣……然后另一只手绕到我的大腿。
希实香抚摸我的大腿，手慢慢攀升……攀升到离内裤只有一点距离的地
方……掀起我的裙子……
希实香……是想触摸我的身体呀……
但是……我也想继续和希实香在一起……想要在更多更多地方触摸彼
此……
从我大腿到内裤边缘，希实香的手很细心地、缓慢地抚摸着。
就像是想反复确认我身体的触感一样……一直抚摸着。 希实香：「果然……柘榴的胸部……很大呀……」
希实香将脸埋到我的胸部……
希实香：「我……才不想把柘榴……交给间宫那种家伙……」
希实香： 「确实我不怎么厉害……但总有一天会变得比那家伙更厉
害……变得能保护好柘榴……所以……啾」
柘榴：「啊，啊呜」
希实香的嘴唇吻上我的乳头……
希实香：「嗯嗯…啾…啊啊…柘榴的胸部……好柔软……好大……软绵
绵的……好香……哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……」
柘榴：「啊，啊嗯……不，不行……希实香……那，那种地方……」
希实香：「不要……已经停不下来……我，想要得到柘榴的一切……不
止是胸部……这里也要」
柘榴：「咿！」
希实香的手抚摸着我内裤的中心。
至今没有过的感觉，在脑中持续鸣响…… 柘榴：「啊，啊啊……」
希实香：「从大腿的肌肤触感，到内裤的触感……柔软得难以想象……
希实香将脸靠近我乳房，用舌头持续摩擦着……
柘榴：「啊…啊呜……啊，啊啊……不行……」
她的舌头感觉真的很舒服……她的舌头真的好柔软，好温暖……
柘榴：「啊…哈啊，嗯……」
我自己都知道，乳头越来越坚挺了…… 柘榴：「哈啊…啊…啊啊……哈啊…啊啊…嗯…哈啊…啊啊…哈啊…
嗯…嗯…啊啊…」
我的身体已经只会对快感老实地做出反应……混合炙热呼吸的呼喊声，
让我知道希实香的身体也变得火热起来……
希实香把我空着的手，轻轻地放在自己的大腿上。
手掌能感受到大腿上滑溜溜的触感。 让人感觉她的大腿很湿润……手往里面伸进去后，大腿内侧火热得让人
无法置信……
然后…… 她毫不犹豫地指引我的手指，滑进自己的内裤中……
就那样被希实香的手诱导着……手指从内裤的侧边滑进去……
那里湿润得令人无法置信……粘滑的手指很简单地被吸入中心部
分……
指尖触摸到希实香敏感的前端……
希实香：「嗯哈啊哈啊！ 」
希实香的身体激烈地颤抖起来。
希实香：「看吧……已经变成这样了……我自己也无法相信……」
看一下自己的手滑进去的地方……希实香的大腿已经湿得跟失禁后一
样……
希实香：「对不起……我这么变态……很困扰吧，朋友是这样的人……
对不起……」
希实香：「哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……对不起……哔啾……」
我什么都没回答……我明明一点都不讨厌……我明明想叫希实香别再
哭泣……然而……
每当嘴唇纠缠在一起的时候，她的里面就溢出炙热的爱液……
希实香抓着我的手，压在自己的那个地方……
只是让我感受着缠绕在手指上的爱液跟敏感地方的触感。 希实香：「啾……咕……呼哈！…啊啊！…啊啊！…啊啊啊！ 」
希实香紧贴着向我索吻……我们彼此上下的粘膜都连着……
快要不行了……」
她用眼泪濡湿的双瞳看着我。 希实香自己操纵着我的手指……明明才刚开始触摸不久……却已经快
要高潮了……
希实香：「啊，不行……要去了……啊，对不起……真的对不起……有我
这样的朋友……」
柘榴：「……傻瓜……」
嘴唇分开的瞬间我终于说出话来。 希实香：「……柘榴」
柘榴：「自己擅自胡思乱想又做出那种事……看吧……」
我温柔地触摸希实香的那里。 希实香：「这、这是梦吧……柘榴的手指……手指在触摸我的那里……
触摸我的那里……啊呜」
原来想做这个呀……一开始这么说不就好了嘛……真傻呀希实香……
真的……
希实香：「啊，对不起……啊，柘榴，让你做这种事……真的对不起……
啊，不行不行……真的要去了……要去了……啊啊」
希实香：「哈啊啊啊！啊啊啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊——！ ！」
希实香起伏般的痉挛着……之后……她的身体仿佛电流通过一样紧张
起来。
希实香：「哈啊…哈啊…哈啊……咕……哈啊…哈啊…哈啊……呜呜呜
呜咕」
希实香：「这次由我来……」
柘榴：「啊，不用……希实香……啊，不行」
希实香把手放到我内裤上……那个瞬间……
好害羞……自己也很清楚……没被内裤吸收的爱液从大腿垂到桌子
上……
希实香：「这是什么……不是比我还湿嘛……？」
柘榴：「……才、才没有呢～～」
希实香：「啊啊……柘榴……柘榴……柘榴的……」
柘榴：「啊？……什，什么？」
希实香：「竟然这么湿……这么……红……柘榴……」
柘榴：「？！」
希实香：「嗯……咕啾……咕啾……嗯啊……」
不，不行……不能做那种事……希实香？那可不是开玩笑的……」
至今没有过的快感袭击上我的脑海。 那是至今在嘴唇跟胸部上有过的，温暖又柔软的湿润触感……
希实香温柔地剥开我的嫩芽舔弄着。
柘榴：「不，不行！希实香！不行……希实香……那种地方，那种地方，
不能舔！」
希实香：「啾…哔恰…嗯…啾…哔恰……柘榴……竟然这么下流…湿成
这样…啾…做不到……我想要进一步地感受柘榴……进一步地……更进一步地」
柘榴：「但是，不行……不行呀女生不能舔那种地方……女生不能舔那
种地方……」
希实香：「哈啊……哈啊……啾…哔恰…哔啾……对不起，对不起……
但是柘榴都湿成这样……我…啾…哔恰…根本啾…哔恰…忍耐不住……对
不起……」
柘榴：「不……不要说那种话……呜啊啊啊啊……不行不能剥开……啊
啊啊……不行希实香……那里真的不行……真的不是开玩笑的……」
希实香：「已，已经……都到这种地步……我……一点都不想停下来……
我……想要感受柘榴的一切…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……已经停不下
来了」
希实香：「啊呜……我……在舔柘榴重要的地方……呀啊啊…啊呜，啊
啊啊，对不起我是这样的变态…啾…哔恰…哔恰…哔啾…我是喜欢上女生的
变态……对不起……」
柘榴：「啊，啊啊……真是的希实香你个傻瓜，傻瓜，傻瓜，傻瓜」
希实香：「柘榴……很好喝哦……啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……
哔啾……柘榴那么有感觉我很高兴……」
柘榴：「不行，不行……真的……希实香……已经不行了……我……已
经……」
柘榴：「希实香……不行……不能那样舔我哪里……已经无法挽回
了……」
希实香：「早就无法挽回了哦……因为我也是……刚刚才高潮不久……
这里还在痉挛着呢……还在从里面溢出来哦……变成这样了……我……」
柘榴：「啊……希实香……啊……希实香怎么会变成这样……」
希实香： 「因为我喜欢柘榴……能让柘榴有快感……我很高兴……
我……」
希实香：「对不起……对不起…啾…哔恰…哔恰…哔啾……但是我……
舔柘榴那里就能高兴……咕啾……啾噜……」
柘榴：「怎、怎么能那样……不行……不能那样吸……啊呜……」
希实香：「柘榴…啾…哔恰…柘榴…哔恰…柘榴……啾…哔恰…啾…哔
恰…哔恰…哔恰……」
柘榴：「变态！变态！变态！啊呜啊呜」
柘榴：「变态！只有我太不公平，希实香的也要让我看！ 」
希实香：「诶？」
柘榴：「……只有希实香在做…太狡猾……我也， 想要感受希实香……」
希实香：「柘榴……」
柘榴：「都说啦」
希实香：「但，但是……不能让你做那种事…我是喜欢才做这种事的……
在这种地方……让柘榴舔绝对不行」
柘榴：「变态！想让我舔对吧！希实香你个变态！变态！ 」
希实香：「啊，啊呜……柘榴……」
柘榴：「希实香好厉害……只是舔而已就这么敏感……」
希实香：「因为，因为……我，一直在忍耐……真的一直想这样做的……
超级想这样做的……所以……」
柘榴：「只要拜托我就行了嘛……咕啾…嗯……咕啾……」
希实香：「嗯啊！什、什么？这、这个……难道说柘榴真的？真的舔我那
里？」
柘榴：「变态！变态！竟然湿成这样！……真搞不懂！ 」
柘榴：「明明这种事要赶紧停下来的……但是希实香舔我那里……我要
是什么都不做的话……就一直会是这样不是吗……」
希实香：「柘榴……啊呜……呼啊……不，不行……柘榴的……啾…哔
恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……」
我和希实香在傍晚的教室里互相舔着对方的那里。
这种事要是被发现，可不是停学就算了……肯定会被勒令退学……
而且是女生之间做这种事……要是被人看到的话……可不是开玩笑
的……
那种事稍微闪过我脑海里……但很快就觉得那种事无所谓了……
已经连脑海都沉醉于快感之中……连正常思考都做不到…… 只能任由身体中此起彼伏的快感支配着我……
我和希实香互相拥抱着。
我想到……人的身体是这么温暖又舒服的啊……
人真的是哺乳类呀……想着这种无所谓的事情…… 因此才会渴望别人的体温也说不定……
我渴望着希实香的体温……只是渴望着……在一起，更进一步地重叠在
一起……想成为一体……
只是那样想着……
希实香：「呼啊啊……啾…哔恰…哔恰…怎，怎么可能……柘榴在……
柘榴，在舔我那里……怎，怎么可能……柘榴在……啊呜，啊呜」
柘榴：「嗯……咕呜……咕啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……变成这
样的希实香好温暖……」
希实香：「呜……呜哇……哈，柘榴的嘴巴……好下流……呜哇……啊
呜……」
柘榴：「啾…啊，啊呜……希实香，希实香，希实香……哔恰…嗯…啾…
哔恰…哔啾……哔啾……我想要希实香的身体……想要……」
希实香：「哈啊……哈啊…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……我
也想要柘榴……让身体贴得更紧一点……」
柘榴：「嗯……更希望你的体温……更希望感受到希实香的体温……想
感受到……」
希实香：「啊呜……啾…嗯…啾…哔恰…哔恰……贴得更紧一点……把
身体……」
希实香弓起身体。
像是失禁一样地喷出爱液。
大量地喷到我脸上……是感觉麻痹了吗……一点厌恶感都没有…… 但是，莫非……因为是喜欢的人，所以才没半点厌恶感也说不定……
柘榴：「哈啊哈啊，啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾…太激烈了哈啊哈
啊……希实香……好厉害……」
希实香：「我也是……很激烈，好厉害…啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔
啾……哔啾………呜哇啊啊啊……柘榴竟然会做这种事……我…我……」
柘榴：「变态……希实香你个变态！ 」
希实香：「呜哇啊啊啊……不， 不行……我……要去了……我……柘榴，
该怎么办？」
柘榴：「我也差不多……所以呢」
希实香：「啊，啊，啊……还要多久……啊忍不住了……啊嗯啾…哔恰…
嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……」
希实香：「不、不要……呀啊啊！ 已、已经不行……柘榴弄得好舒服……」
希实香：「啊，不行了……忍不住了……柘榴……啊呜不要…哈嗯！哈啊
啊啊啊啊啊啊！ 」
柘榴：「啊，不要紧……我，我也……已经……不行……我也是……
啊……啊呜…嗯…啾…哔恰…哔恰…哔恰……」
希实香：「啊呜呜！好厉害…啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾…啊啊哈
啊啊啊啊啊…去，去了…！不行了」
希实香：「哈呜呜呜，去了！啊啊啊哈啊嗯嗯嗯…啊啊哈啊哈啊哈啊啊啊
啊啊嗯啊啊啊一！ ！」
柘榴：「啊……啊呜……希实香……啊，啊啊……啊啊啊啊啊。…我、我
也……已经……不行……我也是……啊啊，希实香……啊」
柘榴：「啊呜！！」
在她片刻之后，我的身体也痉挛起来。
身体不停地颤抖。 还不明白到底发生什么事。
好像高潮了……每当痉挛的时候，快感都传遍我全身。
…… 我们赤身裸体，彼此拥抱……就这样保持了几分钟……但听到从走廊上
传来别人的声音，总算冷静下来了。
柘榴：「希，希实香，衣，衣服」
希实香：「诶？啊，嗯」
柘榴：「要、要是被看到肯定会被勒令退学的」
希实香：「啊，知、知道了」
希实香：「啊哈哈……」
柘榴：「在……在笑什么？希实香……」
希实香：「啊哈哈……对不起……」
柘榴：「好像……这个最初只是ＫＩＳＳ！的练习吧……」
希实香：「哈，嗯……」
柘榴：「为什么只是ＫＩＳＳ的练习……会变成这样？」
希实香：「真，真惭愧……」
柘榴：「一句话就想蒙混过去啊」
希实香：「……呜呜……对不起……」
柘榴：「希实香……就算道歉也不会原谅你的」
希实香：「那、那个……那要怎么做？果然是要用强制猥亵罪起诉我吗？」
希实香：「啊，你是准备做吗！？」
柘榴：「不可以吗？」
希实香：「那、那个……这种年龄被送进监牢有点……」
柘榴：「是吗……你准备怎么负起责任？」
希实香：「……诶？」
希实香：「责任？」
柘榴：「对，责任」
希实香：「不是刑罚吗？」
柘榴：「不，是责任，你要怎么负起责任？」
希实香：「责、责任是……到底说的是什么意思呀……」
柘榴：「胡乱误会我和间宫君的关系……还做出这种事」
希实香：「啊，不是……才没误会……」
柘榴：「什么都没有」
希实香：「诶？」
柘榴：「我和间宫君没发生什么事……因为整个暑假一次都没遇到过」
希实香：「真，真的吗？」
柘榴：「是啊。而且我也没有什么要见他的理由」
希实香：「诶？但是……」
柘榴：「……没有什么但是！快说怎么负责任！ 」
希实香：「啊，是」
柘榴：「我对间宫君没抱有什么特别的感情……」
希实香：「就，就是说……」
柘榴：「跟你想的一样……」
这大概就是事情的始末吧。
不如说，是开端？
一个月后……时间飞快流逝……夏天也已经结束。 季节在变动。
从夏天到秋天，
从秋天到冬天。 从冬天到春天……
希实香：「我，我说啊……」
柘榴：「什么？」
希实香：「你从刚才开始就在嘟囔什么？」
柘榴：「啊，抱歉，抱歉，在想点事」
柘榴：「那个嘛……」
于是，从我——高岛柘榴这里能看到的风景，就此结束了。 虽然我们会这样一直幸福地生活下去……
但还是要在此说再见了。
再见了。 再见，逝去的日子。
然后，陌生的未来，
以及今后的我们， 请多关照。
我听从指示闭上眼睛。 希实香的手指紧握住我的手……
能感觉到呼吸声非常近……别人的呼吸声这么近距离听到，应该是第一
次吧……
紧张得我牙齿也开始打颤。
希实香：「嗯…啾」
柘榴：「啊……啾……」
希实香：「那，那个……柘榴？」
柘榴：「什，什么？」
希实香：「嘴，嘴巴……闭得那么紧的话……没办法ＫＩＳＳ……」
柘榴：「嘴巴……张开比较好吗？」
希实香：「不，不用张开，稍微松开一下嘴唇行吗……大概那样做比较
好……」
柘榴：「啊，嗯……我知道了」
是吗……那样做比较好啊……
我慢慢的…松开嘴唇。 希实香：「嗯……恰…哔恰…嗯嗯…啾…哔恰…哔啾……嗯」
柘榴：「呜……哔恰……嗯……嗯咕……」
希实香的舌头伸进我的嘴中…… 第一次的触感……至今为止没有感受过的…… KISS原来这么舒服
呀……希实香的舌头很温暖，很柔软……
柘榴：「嗯咕呼……」
希实香：「怎，怎么样……」
柘榴：「诶？那，那个……」
柘榴：「还……还是不太明白……」
希实香：「是吗？」
柘榴：「嗯……虽然知道很舒服……但怎么ＫＩＳＳ还是不太清楚……」
希实香：「是，是吗……刚才是由我主动的嘛……那么……这次换成由
柘榴主动ＫＩＳＳ……」
柘榴：「由……我主动……」
希实香：「嗯……对，由柘榴主动……」
柘榴：「呜，嗯……」
我慢慢地接近希实香的脸。
希实香闭上眼睛……
这时好像要闭上眼睛才行……但有点不习惯……要是闭上眼睛的话，可
能会撞到鼻子……
我眼睛稍微睁开一点，看着希实香的脸。
柔软的肌肤……嘴唇也特别漂亮……想要多亲几下…… 哔恰…响起声音，再次……亲到一起的嘴唇。
柔软的触感使嘴唇变得湿润。
两人互相抱紧对方的身体。 亲到一起的嘴唇和抱在一起的身体好像要分享彼此的体温……
像是要纠正我舌头的动作一样，希实香的舌头也来回动着……通过彼此
的舌头，彼此的唾液发出缠绕的声音。
希实香：「嗯啊……啾…啊呜……哔恰…哔啾……」
边品尝着嘴唇的触感，希实香边将舌头侵入我的嘴中。
希实香的嘴唇一直没离开我的嘴唇…… 反而像是互相渴求着对方一样……更加激烈，更加贴紧过来。
想要感受到希实香的温暖……想要在一起……我反射性地这样想着。
至少……那时的我，还不明白自己究竟喜不喜欢希实香…… 只是本能地……想继续和希实香缠绵，想继续和希实香嘴唇重合……是
这样想的。
柘榴：「嗯……嗯嗯…啾…哔恰…哔恰…恰…哔啾……嗯」
希实香：「嗯嗯…啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……」
两人一直在那里亲吻着……
希实香：「石，柘榴……已经……」
柘榴：「诶？」
柘榴：「啊，等，等一下……」
柘榴：「诶？忍，忍不住什么？」
希实香：「我，我……忍到现在，虽然知道不能做这种事的……但已经停
不下来了……」
柘榴：「等，等一下，等一下希实香」
希实香：「对不起，柘榴已经有间宫了……我明明知道这种事…对不
起……对不起，但是，但是我一直对柘榴……」
柘榴：「那、那个……我、我想说的不是那种事……」
希实香：「我……对不起……别因为这种事讨厌我……柘榴……但是
我……忍不住了……」
柘榴：「嗯嗯！？……嗯嗯嗯…啾…哔恰……嗯」
希实香：「哔恰…嗯…最喜欢柘榴……超级喜欢的……啾…哔恰…哔
啾……我、我，对不起……哔啾……」
无力又娇小的希实香，却一直从上面压得我无法抵抗……
希实香……哭着……为什么要边哭边做这种事呀…… 明明用不着哭的……
希实香……说一直在忍耐着……忍耐什么？
是在忍耐什么？ 我想这样询问希实香……但希实香的嘴唇一直紧贴着我的嘴唇……毫
不松缓……
连询问的机会都不给我。 希实香……明明没有必要哭的……虽然不太明白……希实香是在忍耐
什么……但只要我能做到，什么都行……
因为希实香是我……最重要的朋友…… 漫长的KISS……希实香的眼泪一直垂到我的脸颊上……
我只是闭着双眼，让希实香做她想做要的事……
希实香把手放到我的上衣上。 一直抚摸着我的胸部。
平时老是嘲讽我的胸部，现在却一直来回抚摸着……
希实香：「柘榴……对不起……」
希实香开始解开我制服上衣的纽扣……然后另一只手绕到我的大腿。
希实香抚摸我的大腿，手慢慢攀升……攀升到离内裤只有一点距离的地
方……掀起我的裙子……
希实香……是想触摸我的身体呀……
但是……我也想继续和希实香在一起……想要在更多更多地方触摸彼
从我大腿到内裤边缘，希实香的手很细心地、缓慢地抚摸着。
就像是想反复确认我身体的触感一样……一直抚摸着。 希实香：「果然……柘榴的胸部……很大呀……」
希实香将脸埋到我的胸部……
希实香：「我……才不想把柘榴……交给间宫那种家伙……」
希实香： 「确实我不怎么厉害……但总有一天会变得比那家伙更厉
害……变得能保护好柘榴……所以……啾」
柘榴：「啊，啊呜」
希实香的嘴唇吻上我的乳头……
希实香：「嗯嗯…啾…啊啊…柘榴的胸部……好柔软……好大……软绵
绵的……好香……哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……」
柘榴：「啊，啊嗯……不，不行……希实香……那，那种地方……」
希实香：「不要……已经停不下来……我，想要得到柘榴的一切……不
止是胸部……这里也要」
柘榴：「咿！」
希实香的手抚摸着我内裤的中心。
至今没有过的感觉，在脑中持续鸣响…… 柘榴：「啊，啊啊……」
希实香：「从大腿的肌肤触感，到内裤的触感……柔软得难以想象……
好温暖……最喜欢柘榴了……你的身体，我不会让给任何人的……」
希实香将脸靠近我乳房，用舌头持续摩擦着……
柘榴：「啊…啊呜……啊，啊啊……不行……」
她的舌头感觉真的很舒服……她的舌头真的好柔软，好温暖…… 柘榴：「啊…哈啊，嗯……」
我自己都知道，乳头越来越坚挺了……
柘榴：「哈啊…啊…啊啊……哈啊…啊啊…嗯…哈啊…啊啊…哈啊…
嗯…嗯…啊啊…」
我的身体已经只会对快感老实地做出反应……混合炙热呼吸的呼喊声，
让我知道希实香的身体也变得火热起来……
希实香把我空着的手，轻轻地放在自己的大腿上。
手掌能感受到大腿上滑溜溜的触感。
让人感觉她的大腿很湿润……手往里面伸进去后，大腿内侧火热得让人
无法置信……
然后……
就那样被希实香的手诱导着……手指从内裤的侧边滑进去……
那里湿润得令人无法置信……粘滑的手指很简单地被吸入中心部
分……
指尖触摸到希实香敏感的前端……
希实香：「嗯哈啊哈啊！ 」
希实香的身体激烈地颤抖起来。
希实香：「看吧……已经变成这样了……我自己也无法相信……」
看一下自己的手滑进去的地方……希实香的大腿已经湿得跟失禁后一
样……
希实香：「对不起……我这么变态……很困扰吧，朋友是这样的人……
对不起……」
希实香：「哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……对不起……哔啾……」
我什么都没回答……我明明一点都不讨厌……我明明想叫希实香别再
哭泣……然而……
每当嘴唇纠缠在一起的时候，她的里面就溢出炙热的爱液……
希实香抓着我的手，压在自己的那个地方……
只是让我感受着缠绕在手指上的爱液跟敏感地方的触感。 希实香：「啾……咕……呼哈！…啊啊！…啊啊！…啊啊啊！ 」
希实香紧贴着向我索吻……我们彼此上下的粘膜都连着……
希实香：「啊…啊呜啊呜啊呜…不，不行……不行了……已经，啊呜……
快要不行了……」
她用眼泪濡湿的双瞳看着我。
希实香自己操纵着我的手指……明明才刚开始触摸不久……却已经快
要高潮了……
希实香：「啊，不行……要去了……啊，对不起……真的对不起……有我
这样的朋友……」
柘榴：「……傻瓜……」
嘴唇分开的瞬间我终于说出话来。
希实香：「……柘榴」
柘榴：「自己擅自胡思乱想又做出那种事……看吧……」
我温柔地触摸希实香的那里。
希实香：「这、这是梦吧……柘榴的手指……手指在触摸我的那里……
触摸我的那里……啊呜」
原来想做这个呀……一开始这么说不就好了嘛……真傻呀希实香……
希实香：「啊，对不起……啊，柘榴，让你做这种事……真的对不起……
啊，不行不行……真的要去了……要去了……啊啊」
希实香：「哈啊啊啊！啊啊啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊——！ ！」
希实香起伏般的痉挛着……之后……她的身体仿佛电流通过一样紧张
起来。
希实香：「哈啊…哈啊…哈啊……咕……哈啊…哈啊…哈啊……呜呜呜
呜咕」
希实香：「这次由我来……」
柘榴：「啊，不用……希实香……啊，不行」
希实香把手放到我内裤上……那个瞬间……
好害羞……自己也很清楚……没被内裤吸收的爱液从大腿垂到桌子
上……
希实香：「这是什么……不是比我还湿嘛……？」
柘榴：「……才、才没有呢～～」
希实香：「啊啊……柘榴……柘榴……柘榴的……」
柘榴：「啊？……什，什么？」
希实香：「竟然这么湿……这么……红……柘榴……」
柘榴：「？！」
希实香：「嗯……咕啾……咕啾……嗯啊……」
柘榴：「哈呜呜啊啊……啊呜……什，什么？希实香？在，在做什么？
不，不行……不能做那种事……希实香？那可不是开玩笑的……」
至今没有过的快感袭击上我的脑海。
那是至今在嘴唇跟胸部上有过的，温暖又柔软的湿润触感…… 希实香温柔地剥开我的嫩芽舔弄着。
柘榴：「不，不行！希实香！不行……希实香……那种地方，那种地方，
不能舔！」
希实香：「啾…哔恰…嗯…啾…哔恰……柘榴……竟然这么下流…湿成
这样…啾…做不到……我想要进一步地感受柘榴……进一步地……更进一
步地」
柘榴：「但是，不行……不行呀女生不能舔那种地方……女生不能舔那
种地方……」
希实香：「哈啊……哈啊……啾…哔恰…哔啾……对不起，对不起……
但是柘榴都湿成这样……我…啾…哔恰…根本啾…哔恰…忍耐不住……对
不起……」
啊啊……不行希实香……那里真的不行……真的不是开玩笑的……」
希实香：「已，已经……都到这种地步……我……一点都不想停下来……
我……想要感受柘榴的一切…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……已经停不下
来了」
希实香：「啊呜……我……在舔柘榴重要的地方……呀啊啊…啊呜，啊
啊啊，对不起我是这样的变态…啾…哔恰…哔恰…哔啾…我是喜欢上女生的
变态……对不起……」
柘榴：「啊，啊啊……真是的希实香你个傻瓜，傻瓜，傻瓜，傻瓜」
希实香：「柘榴……很好喝哦……啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……
哔啾……柘榴那么有感觉我很高兴……」
柘榴：「不行，不行……真的……希实香……已经不行了……我……已
经……」
柘榴：「希实香……不行……不能那样舔我哪里……已经无法挽回
了……」
希实香：「早就无法挽回了哦……因为我也是……刚刚才高潮不久……
这里还在痉挛着呢……还在从里面溢出来哦……变成这样了……我……」
柘榴：「啊……希实香……啊……希实香怎么会变成这样……」
希实香： 「因为我喜欢柘榴……能让柘榴有快感……我很高兴……
我……」
柘榴：「希实香……你个傻瓜……希实香你个变态……」
希实香：「对不起……对不起…啾…哔恰…哔恰…哔啾……但是我……
舔柘榴那里就能高兴……咕啾……啾噜……」
柘榴：「怎、怎么能那样……不行……不能那样吸……啊呜……」
希实香：「柘榴…啾…哔恰…柘榴…哔恰…柘榴……啾…哔恰…啾…哔
恰…哔恰…哔恰……」
柘榴：「变态！变态！变态！啊呜啊呜」
柘榴：「变态！只有我太不公平，希实香的也要让我看！ 」
希实香：「诶？」
柘榴：「……只有希实香在做…太狡猾……我也， 想要感受希实香……」
希实香：「柘榴……」
柘榴：「都说啦」
希实香：「但，但是……不能让你做那种事…我是喜欢才做这种事的……
在这种地方……让柘榴舔绝对不行」
柘榴：「变态！想让我舔对吧！希实香你个变态！变态！ 」
柘榴：「希实香好厉害……只是舔而已就这么敏感……」
希实香：「因为，因为……我，一直在忍耐……真的一直想这样做的……
超级想这样做的……所以……」
柘榴：「只要拜托我就行了嘛……咕啾…嗯……咕啾……」
希实香：「嗯啊！什、什么？这、这个……难道说柘榴真的？真的舔我那
里？」
柘榴：「变态！变态！竟然湿成这样！……真搞不懂！ 」
柘榴：「明明这种事要赶紧停下来的……但是希实香舔我那里……我要
是什么都不做的话……就一直会是这样不是吗……」
希实香：「柘榴……啊呜……呼啊……不，不行……柘榴的……啾…哔
恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……」
我和希实香在傍晚的教室里互相舔着对方的那里。
这种事要是被发现，可不是停学就算了……肯定会被勒令退学……
而且是女生之间做这种事……要是被人看到的话……可不是开玩笑
的……
那种事稍微闪过我脑海里……但很快就觉得那种事无所谓了……
已经连脑海都沉醉于快感之中……连正常思考都做不到…… 只能任由身体中此起彼伏的快感支配着我……
我和希实香互相拥抱着。
尽可能地重合着肌肤……尽可能地把部位重叠在一起…… 我想到……人的身体是这么温暖又舒服的啊……
人真的是哺乳类呀……想着这种无所谓的事情……
因此才会渴望别人的体温也说不定…… 我渴望着希实香的体温……只是渴望着……在一起，更进一步地重叠在
一起……想成为一体……
只是那样想着…… 希实香：「呼啊啊……啾…哔恰…哔恰…怎，怎么可能……柘榴在……
柘榴，在舔我那里……怎，怎么可能……柘榴在……啊呜，啊呜」
柘榴：「嗯……咕呜……咕啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾……变成这
样的希实香好温暖……」
希实香：「呜……呜哇……哈，柘榴的嘴巴……好下流……呜哇……啊
呜……」
柘榴：「啾…啊，啊呜……希实香，希实香，希实香……哔恰…嗯…啾…
哔恰…哔啾……哔啾……我想要希实香的身体……想要……」
也想要柘榴……让身体贴得更紧一点……」
柘榴：「嗯……更希望你的体温……更希望感受到希实香的体温……想
感受到……」
希实香：「啊呜……啾…嗯…啾…哔恰…哔恰……贴得更紧一点……把
身体……」
希实香弓起身体。
像是失禁一样地喷出爱液。
大量地喷到我脸上……是感觉麻痹了吗……一点厌恶感都没有…… 但是，莫非……因为是喜欢的人，所以才没半点厌恶感也说不定……
柘榴：「哈啊哈啊，啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾…太激烈了哈啊哈
啊……希实香……好厉害……」
希实香：「我也是……很激烈，好厉害…啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔
啾……哔啾………呜哇啊啊啊……柘榴竟然会做这种事……我…我……」
柘榴：「变态……希实香你个变态！ 」
希实香：「呜哇啊啊啊……不， 不行……我……要去了……我……柘榴，
该怎么办？」
柘榴：「我也差不多……所以呢」
希实香：「啊，啊，啊……还要多久……啊忍不住了……啊嗯啾…哔恰…
嗯…啾…哔恰…哔啾……哔啾……」
柘榴：「你怎么老是忍不住」
希实香：「不、不要……呀啊啊！ 已、已经不行……柘榴弄得好舒服……」
希实香：「啊，不行了……忍不住了……柘榴……啊呜不要…哈嗯！哈啊
啊啊啊啊啊啊！ 」
柘榴：「啊，不要紧……我，我也……已经……不行……我也是……
啊……啊呜…嗯…啾…哔恰…哔恰…哔恰……」
希实香：「啊呜呜！好厉害…啾…哔恰…嗯…啾…哔恰…哔啾…啊啊哈
啊啊啊啊啊…去，去了…！不行了」
希实香：「哈呜呜呜，去了！啊啊啊哈啊嗯嗯嗯…啊啊哈啊哈啊哈啊啊啊
啊啊嗯啊啊啊一！ ！」
柘榴：「啊……啊呜……希实香……啊，啊啊……啊啊啊啊啊。…我、我
也……已经……不行……我也是……啊啊，希实香……啊」
柘榴：「啊呜！！」
在她片刻之后，我的身体也痉挛起来。
身体不停地颤抖。
好像高潮了……每当痉挛的时候，快感都传遍我全身。
第4卷
1368 『真当是你把怪龙斩于马下？
奋勇吾儿！
来我怀里！ 奔走相告！
衣锦还乡！ 』
父喜不自禁窃鸣得意。 波若歌鹦苟延残喘，
迷途绿龟嚎哮迷茫，
备餐时光，软泞蜥獾。
草地中钻孔，日晷下打转。
波若歌鹦苟延残喘， 迷途绿龟嚎哮迷茫。
「炸脖龙之诗」
刘易斯·卡罗作 （HeeTa译）
名为炸脖龙的实体不明的怪物……。
这个怪物被无名之人打倒了。
无名之人，为什么非要打败实体不明的炸脖龙不可呢？ 由路易斯·卡罗写下的打油诗……荒诞诗的最高峰，是以仿拟叙事诗的
形式来表现的。
实体不明的怪物。 无名的英雄。
各式各样的之前并不存在于世上的单词。
叙事诗的仿拟。 那就宛如我的存在一般……。
我走在太阳西斜的街道上。
夕阳西下的城市。 天空渐渐被黄色充满……建筑物也染上了紫色。
在世界沉入黑暗的时候……城里点起了灯光。
点起了人们生活的灯光。 Master：「哎呀，今天可真够早的啊……那个，那副样子是皆守吗？」
皆守：「啊，没错是皆守……还有，算我废话一句现在可一点都不早了。
Master：「哎呀真的啊，小皆你真是的」
皆守：「能不能别这么叫了……请叫我皆守。或者是悠木……」
Master：「马上就快到七点了呢……白天都变得这么长了呢……现在天
还亮着啊」
呼…无视吗……这个Master 每天都是这样……。 皆守：「……因为已经七月二号了……但是，从今往后白天就会变得越
来越短了」
Master：「是这样吗？」
皆守：「六月下旬是白天最长的时候……进了七月就会渐渐变短。话说
夏至不就是六月下旬吗……」
Master：「原来是这样啊……但是心情上还是感觉七月八月的白天更长
呢？」
皆守：「但是八月中旬和夏至期间的日出时间要相差差不多一个小时
呢……」
Master：「真的假的？有差那么多吗？为什么会那样啊？不管怎么想都
感觉是六月的白天比较短啊……」
皆守：「具体我也不太清楚，大概六月感觉天暗得早，只是单纯的因为云
比较厚罢了」
Master：「云层厚？啊啊，原来如此，是因为天气不好所以才觉得太阳下
山快呢」
皆守：「大概就是这样吧……这个城市六月的天空，天晴的时候也会让
人感觉是处在似乎有点薄雾的微妙的阳光里呢……」
六月的天空无论何时都暗着。 若是每日闲得发慌，无事可做只能抬头望天的人应该会很清楚。
甚至会觉得六月是和完全和万里无云的晴空无缘的……。
这么说来，还有五月晴这种说法呢，那说的是旧历，按新历来算的话就
应该是六月。
就像旧历中的五月雨这个词一样。
五月晴的意思并不是五月的晴天。 五月晴指的是雨季六月中难得一见的晴空。
也就是说六月无云的晴空格外珍贵这回事。
这么说来……还有个说过喜欢六月的天空的白痴女人呢……。 那个老地方。
那个白痴基本上都会在那里。
百货商店的屋顶离天空最近什么的，这是何等煞风景的见解……。
而且说起来对面的公寓更高吧……。 皆守：「不是下雨了吗……为什么你还呆在屋顶上啊……」
「哎？ 雨也不错啊。我最喜欢了」
皆守：「所以说啊……呆在这种地方会被淋湿感冒的……」
「皆守不喜欢吗？ 雨什么的」
皆守：「嗯，讨厌到得知居然有人喜欢反而被吓得不轻呢……喜欢这种
阴郁的天空还真是难以置信……」
「阴郁的天空啊……也有这种说法呢」
皆守：「六月的天空啥的就是阴郁吧……」
「是这样吗……我喜欢辠月的天空哦……」 皆守：「辠月呢……虽然用旧历的说法来说，感觉稍微有点情调……但
是这也改变不了阴郁的事实……」
「但是你看……六月的天空能把覆盖着这座城市的东西给挡住吧」 皆守：「挡住覆盖着的东西？你在说什么……覆盖着的就是这些阴郁的
云吧」
「主观的差异呢。对我来说啊，倒是觉得那片像是白痴一样不知道延续
到何方的晴空，才正是所谓的阴郁呢……」
皆守：「讨厌像白痴一样不知延续到何处的天空吗……是自以为诗人的
中二病吗？」
「不管看到什么都说是中二病的话会像个笨蛋一样哦，皆守」
皆守：「什」
皆守：「你，你这家伙竟然敢这么说我！ ！」
「哈哈哈哈，有什么不好的嘛。你就想想看嘛。要是覆盖在我们头顶上
的无限的晴空被挡住了，那该有多么让人感觉轻松啊」
皆守：「……不觉得，我还是一样觉得阴天才阴郁」
皆守：「既然这样你也想想看……因为衣服晒不干而苦恼的羽咲」
「六月！ 从换洗的衣服里传来夏cｏmi的臭味！ 」
皆守：「哈？」
「半干的衣服啊，偶尔从空调里也会传出这种味道呢……会觉得空调的
里面是不是也在开着小型的CｏmicMarkｏt」
皆守：「那个ｃｏｍｉｃ啥是什么意思……」
「你不知道？ 就是类似全日本的有着特殊兴趣特殊体形戴着特殊眼镜
的特殊的哥哥们用特殊的说话方式哈哈喘气的类似黑弥撒的东西」
那样的东西对吧」
「没错没错。那家伙好像还去过不少次呢。有时还会在会场里突然就换
成了我，真是要命啊」
皆守：「哼～……我倒是没体验过……」
「那是你运气不错。那可是地狱啊。冬天冷夏天热还臭的要死」 皆守：「这样啊……那还真是要命呢……」
「别说的事不关己……说不定过不了多久你也要尝到那滋味了」
皆守：「要是让我在那种场合出现的话不知道我会干出什么事，所以应
该不会吧……他在那方面是很聪明的……」
「唔哎……难道他断定是我的话就没问题了吗？」
皆守：「鬼晓得……」
我们就会这样把对话歪到一个莫名其妙的方向……嘛，和那家伙的对话
也基本都是这种样子吧……。
我一边想着这些无所谓的事情，一边打开盖子将手指搭上键盘。 键盘的音色……是调过音了吗……调的感觉非常棒……。
皆守：「……」
Master：「钢琴怎样？今天白天刚调过音的」
皆守：「……鬼晓得」
Master：「什么鬼晓得啊……不是你说音不准了感觉好恶心的吧」
皆守：「那么，这不就行了吗？……我并不觉得恶心……」
Master：「说什么啊……」
皆守：「大概，说那话的不是我而是由岐吧」
Master：「啊啦，是这样吗？」
皆守：「因为我不记得这事……而且，会在意钢琴的调音这种小事的也
只有由岐吧」
Master：「啊，是这样啊……这么一说我也有那感觉，那孩子从以前开始
就喜欢在意这种事情……」
皆守：「因为由岐对钢琴很挑剔……比起这事， Master，羽咲来过了吗？」
Master：「嗯？好像是说夜里会再来的。因为要先去一趟母亲那里」
皆守：「母亲？又去了啊……那家伙」
皆守：「嘛随便了……总之羽咲是夜里来对吧……那么我就在那之前回
去」
Master：「什么回去啊……这是可工作给我好好干啊」
羽咲：「……你好」
Master：「啊啦？欢迎回来」
皆守：「……」
Master：「怎么了吗？我可没有骗你哦。现在已经完全算得上是夜里了
吧」
时间是 18:58……是太阳完全下山的前一刻……这种情况真的能说完全
就是夜里吗？
虽然我是这么想……但就算跟master辩论也没用……。
比起这件事还是眼前的羽咲……。 羽咲：「你又想要回去了……」
皆守：「……嗯，没错」
羽咲：「为什么会这样呢……」
皆守：「是因为你来了」
羽咲：「……」
真是好懂的性格……。她带着一脸不开心的表情走进了厨房。 间宫羽咲……。
间宫卓司的亲妹妹……。
当然，对于和间宫卓司共用肉体的我来说……在物理上也算是妹妹。 但是，那也仅仅限于物理上而已……。
对于从一开始就和间宫这个姓切断关系的我来说，羽咲只不过是个彻底
的陌生人罢了。
所以我……“悠木皆守”坚持不对她做出任何除非必要的干涉……。
Master：「不要老惹羽咲生气嘛……」
皆守：「我怎么了？」
Master：「什么怎么了，不是稍微有点可怜吗？」
皆守：「可怜吗……」
Master：「是啊」
皆守：「那么，Master就去好好宠宠她吧」
Master：「你这家伙～，又说这种话……」
Master：「而且啊～。你要是老这么惹她生气的话……」
羽咲：「啊……」
Master：「你看……她就会那样手滑起来没法好好干活了……」
羽咲：「那，那个Master抱歉……我把盘子」
Master：「我听到声音就明白了……没受伤吧」
皆守：「……羽咲的事就拜托了……那么，我也差不多」
1373 Master：「啊？差不多该工作了吧」
皆守：「该回去了」
Master：「什么该回去了，你这家伙啊……」
皆守：「抱歉……我头突然疼起来了……大概流感之类」
皆守：「要把病毒是传染给Master和羽咲就糟了，再加上这里还是餐饮
店」
Master：「哼哼哼哼……」
皆守：「嗯咕」
被他瞬间绕到了我背后。 用难以置信的速度……，
Master：「哎呀，完全没发热嘛？」
皆守：「那，那是因为预定是会从现在开始至到早上体温会疯狂上升……」
Master：「那么到早上之前都没问题对吧？」
皆守：「不，不……那个……」
Master：「而且……还有打碎的盘子的钱吧……」
皆守：「那，那是……羽咲她……」
Master：「都是因为是你让她动摇她才会打碎的吧……」
皆守：「那，那个……要是再勒的话……会断的……」
Master：「啊啦，要是能把你攻陷下来的话就能让我为所欲为了吗？」
皆守：「等，那，那个Master，咕」
这个老人妖可不是仅仅的学过武术的那种级别的……他过去可是间宫
的祖父的古流柔术道场的代理师傅……。
虽然他是个会想当人妖的人所以人品有些那个……但在强度来说可不
是一般级别……。
皆守：「哈啊……哈啊…哈啊」
Master：「不要太小看我哟。给我老实干活」
话说回来，技术果然厉害……。 和随处可见的那些家伙完全不同。
只是被抓住了胳膊就变成这样……。
皆守：「呼……」
Master：「笑什么呢。还不快去换衣服」
羽咲：「哥哥」
皆守：「不是哥哥……现在是悠木，悠木皆守」
羽咲：「所以说是皆守哥哥……」
皆守：「我说啊……不要管姓氏不同的人叫哥哥，羽咲」
1374 Master：「你在说什么啊？就算没有血缘关系不是也能叫哥哥的吗？」
Master：「而且，你们姑且还是有血缘关系的，不管是小皆还是小咲」
皆守：「……才不是那回事……还有真心能不能别叫我小皆了」
Master：「真是烦人啊。你怎么在意这种小事啊……」
皆守：「才不是小事啊……我是真的很不愉快」
Master：「所以说这里也很小吧？」
皆守：「什？！」
Master：「你看你看，明明这么小」
皆守：「我，我说……灭，灭了你……快住手」
Master：「啊哈哈哈，都怪你你浑身都是破绽啦。要仔细体会“日常即是
武道”这句话哟」
皆守：「别，我又不是什么武道家……」
Master：「没错呢。 只是个只会和外行人打架还沾沾自喜的小鬼罢了……」
皆守：「那，那是……」
Master：「所以说，总是说些狂妄自大的事情的话，不管多久这里都是小
孩子哦。对吧小羽咲」
羽咲只是，我不知道我不知道，这种感觉拼命摇着头。
估计是突然叫她回答这种话题很为难吧……。 弹起了自己喜欢的曲子。
……做梦的鱼。
是法国作曲家埃里克·萨蒂的曲子。 虽说如此，基本都是我听会的所以和原曲有点不同……。
调性音乐的对极……。
无视传统的和声进行……更是面不改色地写着与平行音程、平行和音等
对位法截然不同的反向进行的乐谱。
是名为家具音乐的特殊的音乐风格。
实际按下键盘，试着弹起萨蒂的曲子……既有能理解其意图的部分也有
完全不能理解的部分。
音乐真是不可思议……。
在某个遥远的地方的某人头脑中浮现出的旋律……现在正被自己的双
手弹奏。
在那某个遥远地方的某人的旋律，虽然也许本人会否定，但这就是由他
太多的思想，太多的生活，太多的感情凝聚而成的。
而那些的一部分，正在由我再现着……而另一部分却完全丢失了吧……。
他所看见的旋律，与我正在听着的旋律是一样的吗……。
呢……。
有色彩的音乐。 变化为风景的旋律。
这能成为融入日常之中的音乐吗……。
我一边按着琴键，一边想着这些没头没脑的事情。 皆守：「……」
这真是坏习惯啊……这种时候我根本不会考虑到客人。
怎么说这都是为了演奏给客人听的……我也是收钱干活的。 把精神集中在音乐上可不行……。
虽说如此……。
客Ａ：「呀～，皆守君真的好帅～」
客Ｂ：「好厉害。美男子啊」
大叔们用嗲嗲的声音交头接耳……根本没在听音乐……。
只是在吵闹着而已……。 不……难道说不定，这才是这首曲子的作曲者的意图……吗。
有一首萨蒂用自己的音乐风格直接命名的 “家具的音乐” 这首曲子存在。
好像还在演奏这音乐的音乐会节目单上写下了「这是休息时演奏的音乐
还请各位不要用心听」 。
要说是当然这也是当然，在休息时开始演奏后，客人自然的安静下来开
始倾听演奏。
萨蒂好像还对他们说“还请大家继续交谈！ ”……。
也就是说，现在这种状况……才是萨蒂所希望的吗？
客Ｂ：「真是的皆守君真心好可爱，全部都好可爱」
客Ａ：「当然股间也很可爱」
客Ｂ：「那里也很可爱吗」
客Ａ：「那肯定是可爱的了」
客Ａ：「快让我舔舔皆守君可爱的那里～」
皆守：「！」
绝对不是。 客Ａ：「呀～。好疼啊」
客Ｂ：「呀～快点也来打我也来打我啊皆守君～」
皆守：「这，这堆人妖别凑在一起啊，这让人怎么弹钢琴啊」
Master：「好啦好啦，不要摸舞女不摸舞女。还有舞女也别打人别踢人」
皆守：「我才不是舞女」
Master：「辛苦你了～。然后是两个小时后……10 点左右的时候就拜托
你了」
皆守：「弹钢琴倒是没问题……但是能不能对那些人妖们想想办法
啊……真的好恶心」
Master：「啊啦～，不能对重要的客人说那种话哦」
皆守：「不管是不是客人，恶心的东西就是恶心，人妖就是恶心」
Master：「啊啦，你说那种连我都否定的话后果会很严重哦。我可是连直
男都毫不犹豫地吃掉的人妖哟」
皆守：「……那，那是什么意思……」
Master：「是好可爱要不要去舔啦……的意思」
皆守：「……」
Master：「满身鸡皮疙瘩……还真是纯情啊」
皆守：「才不是纯情不纯情的问题……听了你这种怪物说出这种话的话
一般都会被吓住的」
Master：「这样啊～。还真是不好办的年纪呢。光听到舔不舔什么的就脸
色大变……」
皆守：「不……我想这和年龄没有关系……」
Master：「那和什么有关？」
皆守：「大概是因为对象是……大叔吧」
Master：「大叔什么的真是太过分了，小守太过分了」
皆守：「……怎样都好啦」
皆守：「你看……那里……又把盘子打碎了哦」
Master：「啊啦？抱歉……对于小咲来说还太早了呢。男同志之间互相
舔可爱的地方啥的」
羽咲：「可，可爱的地方！？」
Master：「嗯，就是这里哦」
皆守：「快住手」
羽咲：「没，没关系。我，我完全没有在动摇，请继续对话」
皆守：「还有啊……Master ，同性互相舔这种事情和早晚没关系吧……
一般来说都是不对的吧」
Master：「哎呀，那可是经常有的事哦……如果需要的话」
皆守：「快，快住手，别真的拉下拉链啊」
Master：「嘿嘿嘿……我可是连直男都不挑剔的男人哟」
羽咲：「不，不可以不可以不可以」
羽咲半哭着冲过来阻止。
这种事情……怎样都好了……。 羽咲：「不可以这样，Master请去舔别的人吧」
Master：「哎～，他们基本都舔腻了哦～」
羽咲：「我不知道我才不管，那么就去舔自己吧」
Master：「哎～可是我身体没有那么柔软啊～」
羽咲：「我才不管，总之只有皆守哥哥绝对禁止，绝对禁止舔啊」
羽咲一边半哭着一边说着不得了的事情……没问题吗？ Master：「但是啊……他总有一天是要被人舔的吧？」
羽咲：「不，不需要那种担心，那种事我会通过家人之间互相商量解决
的」
不……羽咲……那可是不能在家人间解决的问题啊……。
皆守：「在这之前啊……Master……那 可不是什么总有一天必须要被人
舔的……」
羽咲：「啊，啊，啊唔唔唔唔……」
羽咲像是明白了刚才自己都说了些什么，通红的脸变得越来越青。
Master：「小羽咲……跟信号灯似的……」
皆守：「这都是你的错吧……」
真是荒唐的日常。
让人无言以对……。 但是很遗憾这种日常也不错。
虽然这是不应该去享受的日常……但这种日子也算不错。
但是，我不能忘记。 对我来说这种日常只是沙上楼阁。
是建立在不安定的……随时可能崩坏得无影无踪的场所上的。
即使看上去是及其普通，及其平常的东西……我的日常也与其他人的日
常不同。
总有一天……不…随时就会消失。
就是那样的东西……。 所以，必须要有随时能被从这样不坏的每天中逐出去的觉悟。
因为不能一直留在这里……所以必须要做好随时从这里消失的准备。
“不可以增加持有物，因为不知道何时会发生什么” 这是共产圈，长任列宁格勒爱乐乐团的常任指挥的天才的话。
与他的名声相反，这位天才过着极为朴素的私生活，对着自然，文学和
不可以增加持有物……。
不止是物体，感情也是一样……。 我不能对这个世界抱有太多的感情。
“7月3日”
我在楼顶上。
B栋楼顶。 这里可以通过A栋楼顶进来，是想要一个人清净一下的时候的最棒的宝
地。
实际上，似乎也是因为我在这里所以其他的不良混混不敢靠近吧……。
不管怎么说，我在这里从来没有遇到过其他人。
间宫卓司自不必说，就算是其他的人我也不太想看见。
所以我喜欢没人的地方。 不过，楼顶果然……还是有些热啊……。
跟平时一样……还是万里晴空。
夏天的大晴天，和酷暑是一个意思。 尤其是楼顶的混凝土，被熊熊燃烧的太阳烤得外焦里嫩。
如果是没有阴凉可躲的A栋的话，仅仅几分钟我就会被烤成土方烧（指
穿着衣服的时候只有露在外面的部分被晒黑） 。
从这个意义上来说这里也是块风水宝地。
B 栋比其他楼矮，更容易形成阴影。而且，还有从被森林包围的引水渠
那边吹过来的风。
虽然比不上有空调的室内，就野外来说还算是比较舒服的温度。
嘛，尽管这样也还是很热就是了……。
皆守：「……」
像是声音……又像是疼痛……这种独特的感触。
那不是什么从外界传来的东西……而是自己的身体里发生的变化的信
号。
皆守：「这个感触……不是间宫卓司……吗」
每个人都有不同的感觉。
虽然很微妙，但那些家伙出现的时候每个人的感触都不同……。 「Hi~」
皆守：「好久不见……我该这样说吗？」
1379 「就是这样没错吧？」
皆守：「由岐……」
由岐：「是很久没见了吧？虽然我也不太清楚……说起来今天是哪年哪
月哪日啊？」
皆守：「口袋里不是有手机吗……看看不就知道了……」
由岐：「啊，也是啊……怎么没想到…………嗯？！咦～，已经都到这个
季节了啊……怪不得这么热呢」
皆守：「嗯，很热呢……」
由岐：「啊，对了对了，给我根烟吧……」
皆守：「我不给……」
由岐：「哎呀真小气……对姐姐这个样子……」
皆守：「我正在抽呢……也就是说你嘴里应该也叼着一根才对吧……」
由岐：「嗯？」
由岐：「啊呀真的……嘴里就是ＮｅｖｅｒＫｎｏｗｓＢｅｓｔ呢！ ？」
皆守：「现在才大惊小怪……这不是理所当然的事吗……」
由岐：「理所当然吗……嘛，也对呢。啊，你还真是知道我喜欢什么牌子
的烟呢」
由岐：「这种冷门的烟你还特意买来，皆守你还真是为姐姐着想啊」
皆守：「才不是为了你的口味……还有，姐姐是怎么回事？」
由岐：「哎呀还真是迟钝呢……不过，这么说也没错吧？因为是我比你
先来到这个世界上的啊」
皆守：「只是因为先比我出生，不管任何人都是姐姐吗？那么收银的大
妈，在路口挥旗子指挥交通的大妈，就全部都是姐姐了……」
由岐：「我们不是血脉相连的吗」
皆守：「啊，这么说也是呢……顺便连血管，肌肉，赘肉和脑都连在一起
啊……」
由岐：「啊，真是太棒了，那就不止是姐姐了……我们要不要干脆成为恋
人？」
皆守：「就算是开玩笑我都要拒绝……而且， 我又不是什么自恋狂……」
由岐：「啊，那么是自我厌恶的那种人？」
皆守：「不……不喜欢也不讨厌……」
由岐：「这样啊……我倒是还蛮喜欢自己的哦……造得还不错呢……之
类」
皆守：「那是当然的……你是间宫卓司最想成为的理想中的自己……如
果连你都自我厌恶的话那还有什么意义」
皆守：「那么？你来找我干嘛？」
由岐：「没什么……只是回过神来的时候就已经在这里了」
由岐：「不说这些，你又为什么会在这么热的地方呆着呢……在这大太
阳底下」
皆守：「很遗憾……我跟你不一样，比较喜欢蓝天……」
由岐：「你什么意思……我又没说我讨厌蓝天啊」
皆守：「你说什么啊……。你以前曾经说过吧……因为能遮住永恒无尽
的蓝天，所以喜欢积雨云……」
由岐：「对啊对啊，我喜欢雨啊。嗯，积雨云我可是最喜欢的呢……」
由岐：「不过下雨的话……烟会被弄灭吧……那样也会让人悲伤的
啊……」
皆守：「好好抽的话是不会灭的吧……」
由岐：「是吗？总是一回过神来就发现灭了……烟头的火……」
由岐：「所以！蓝天也不错吧？」
皆守：「我怎么知道……你喜欢什么……」
由岐：「不过现在也太热了吧？在这种阳光下的话？会死的哦？」
皆守：「才不会死……而且， 这里也没那么热啦……因为是在阴凉处……」
由岐：「啊，还真是……阴影处果然凉快啊……而且楼顶风还蛮大的
呢……好凉快啊……」
说着，由岐就坐到了我的旁边。 皆守：「……离我远点。就算你不是实际存在的还是感觉好热……」
由岐：「这个说法可让姐姐我高兴不起来啊。就算是二次元的女孩子，被
踩躏了的话也是侵犯人权啊！你说的和这个没区别哦」
皆守：「差很多吧……再说你又不是我的姐姐」
由岐：「啊啦啦……好冷淡呢……」
真是不可思议……应该就在我旁边的由岐实际上并不存在……，反过来
说，在她看来应该是我这边才是并非实际存在的……。
尽管如此，坐在我旁边的她……她皮肤的温度，她皮肤的感触却十分清
晰……。
这也就是说……。
皆守：「别坐我旁边！就算你实际不存在，果然还是热死了！ 」
由岐：「不准说人家不存在！真是个失礼的家伙啊。而且这一点上我们不
是彼此彼此吗」
皆守：「总之，你别坐在我旁边……烦死了」
皆守：「你说什么！ 」
由岐：「哈……你啊，总是会自己打破自己冷酷系的设定呢……也稍微
注意一下角色的稳定性吧……」
皆守：「你想说什么啊……」
由岐：「说来你戴着眼镜呢……也就是说……哦，在看什么东西……这
是啥？」
皆守：「是书」
由岐：「我才没问这个，书的名字……这是什么？呜哇ＳＦ好黑暗，而且
还叫『松鼠笼子』啊！你有多么阴暗啊……」
皆守：「啊，烦死了……别瞎碰」
由岐：「什么嘛真小气」
皆守：「谁小气啦！你当你是谁啊！ 」
由岐：「事到如今还问这个，是水上由岐，把你的名字跟姓氏倒过来就
是」
皆守：「怎可能……」
由岐：「怎么不是啦，皆守读作ｍｉｎａｋａｍｉ就是水上……然后悠
木（ｙｕｕｋｉ）就是由岐……看！不就成了水上由岐吗！ 」
皆守：「跟暴走族那样随便拼字一个等级啊……」
由岐：「嗯，是呢……这种随便的感觉最让人痴迷呢」
皆守：「真是……够随便的啊……」
由岐：「……」
由岐：「我在想……还能，有多少次呢」
皆守：「真突然啊……什么意思？」
由岐：「最近，记忆变得相当的断片化了……而且，羽咲也不怎么看得到
了」
皆守：「说起来……你以前说过……会把羽咲拿着的人偶看成是人的样
子……」
由岐：「那个人偶……对那个人来说……特别不想见到呢……」
皆守：「不想见到吗……明明是自己温柔的结晶呢……」
由岐：「温柔的结晶吗……」
皆守：「是那样吧……」
由岐：「也是呢……也许正因为是哥哥对妹妹温柔的结晶所以才不想看
到吧……间宫卓司君他……」
皆守：「哥哥对妹妹的温柔吗……」
皆守：「……」
由岐：「说起来啊，好厉害呢，他居然把小羽咲的人偶的名字叫做镜哦。
这也真是够随便的名字啊」
皆守：「是这样吗？」
由岐：「因为啊，他把羽咲当成是司啊。司和镜，不就是他喜欢的动画里
的双胞胎的名字吗？」
皆守：「是吗……不过就算你说了我也不知道啊……。不说这个，羽咲和
那个人偶看起来是双胞胎吗？」
由岐：「啊哈哈哈，就是这么样呢。会把小羽咲和那个兔子人偶看成是双
胞胎呢……那家伙成天看到的到底是有多么没大脑的幻想啊……」
由岐：「对对，而且外观看起来也跟某个游戏里的姐妹一模一样」
皆守：「是吗……要说是他的话…还真是符合他的风格的自虐式幻想
啊……」
皆守：「自虐式幻想吗……，说他没大脑就是一种自虐吧」
由岐：「……是呢……我和你……就是这没大脑的自虐式幻想的产
物……」
皆守：「这些……也算是他的某种诚意吧」
由岐：「是这样吗……虽然不是很清楚…对我来说……」
由岐：「……」
由岐：「……以后，也许再也见不到你了呢」
皆守：「真是突然啊……」
由岐：「嗯……」
皆守：「……」
皆守：「这样啊……那么，保重了……」
由岐：「不，也许还能再见吧」
皆守：「到底是哪边啊……」
由岐：「会是哪边呢？」
皆守：「不……是我在问你吧？」
由岐：「什么嘛，你也给我表现出一点遗憾吧～。说不定就再也见不到了
啊！再也见不到我水上由岐姐的话超难过的对吧！喂！ 」
皆守：「一点也没」
由岐：「才不应该是一点也没啊！应该是超悲伤才对吧！ 」
由岐：「……」
由岐：「……至少，我是会悲伤的…吧」
由岐：「对再也见不到你这件事……」
皆守：「哈？」
由岐：「别这样一脸不可思议地看着我嘛～。人家一个女孩子都在这样
对你说了啊」
皆守：「首先得是女的啊」
由岐：「什么意思？你要试试看吗？」
皆守：「啊，别，别」
由岐：「对吧，对吧，胸部可是很有料的吧」
皆守：「住，住手，你是痴女吗！ 」
由岐：「什么嘛，都是自己的身体有什么不行的嘛。随便摸ＯＫ哦～」
皆守：「用不着」
皆守：「为啥你不管做什么都有感触和温度啥的啊！恶心死啦！ 」
由岐：「好像是叫做体感幻觉吧……人的大脑还真是不可思议啊」
皆守：「比起不可思议倒不如说是不正常吧……从常识上来说……」
由岐：「因为不正常所以可以随便摸女性身体不是最棒了吗。来吧就算
享用我的胸部也没关系哦」
皆守：「所以叫你住手了笨蛋」
由岐：「哎呀？什么啊……难道下半身比较好吗？」
皆守：「笨，笨蛋别掀裙子啊！蠢货！ 」
由岐：「什么嘛。对方只不过是个幻觉，别动摇成这样啊……桀桀桀桀
桀……」
皆守：「桀桀桀……你个头啊……差不多给我有点羞耻心吧……」
由岐：「羞耻心？我有哦」
皆守：「有羞耻心的人会在这种地方掀裙子吗」
由岐：「因为，除了你之外没人看得到我吧」
皆守：「我能看见啊！ 」
由岐：「有什么不好嘛」
皆守：「我是说我觉得不好。 真是的……别做这种事情了……真烦人……」
由岐：「我好像不受皆守欢迎啊」
皆守：「你只不过是间宫卓司期望的人格……我对你这样的人可是敬谢
不敏」
由岐：「啊哈哈哈……你这样说我我会受伤的」
皆守：「白痴啊……」
皆守：「……」
由岐：「啊，那个啊……嗯，你的事情……小羽咲的事情……忘记这一切
的事情的时间变长了……」
皆守：「到现在不是已经有好几次这样的事情了吗」
由岐：「是频度的问题，和之前完全不同」
皆守：「完全无法比拟吗……和之前的相比……」
由岐：「嗯……完全不能比拟……在那同时对人的名字或人的脸也不会
觉得异常了……」
皆守：「嘛，如果连布偶都那个看成人类的话……要记住人的脸确实有
些困难吧……」
由岐：「是不是要被真正的割离了啊……」
皆守：「被割离…吗」
皆守：「那么，我的工作也差不多该结束了……得赶快结果掉呢……」
由岐：「……」
由岐：「皆守啊」
皆守：「怎么了……」
由岐：「我说啊…皆守……」
平时总是满嘴玩笑话的由岐…… 却用异常认真的表情看着我。
这种时候这家伙肯定说不出好话……。
由岐：「最好…不要去想自己是为什么会存在……」
由岐：「自己只是为了消灭间宫卓司才被创造出来的之类……」
皆守：「并不是我去想……而是那就是事实」
由岐：「那种事实怎么可能会存在」
皆守：「就是存在啊……正因为存在，才将我创造了出来……」
由岐：「……间宫卓司并不是神……就算他是那样期望的，也并不代表
那已经确定了你的存在理由吧」
皆守：「那么你又怎样……」
皆守：「你是，间宫卓司期望的人格……间宫卓司将被我将他的存在完
全消灭，杀害……然后留下来的只有你这个人格……」
由岐：「所以，那种事情不是都没注定吗」
皆守：「没有注定吗……」
皆守：「那么，你觉得在一个人类的身体里三个人格能一直存在吗？」
皆守：「那么不自然的事情，你觉得可能吗？」
由岐：「那，那是……」
已……」
由岐：「那才叫不正常呢！首先我可是女的哦！而且还会把小羽咲看成双
胞胎！根本就不自然吧！ 」
皆守：「那个……你知道上下左右逆转的眼睛吗？」
由岐：「你说什么？……话说我们是在讲真心话……别给我岔开话题
啊……」
皆守：「才不是岔开话题……只是在回答你的疑问而已……」
由岐：「回答疑问？」
皆守：「对……据说上下左右逆转的眼镜，在戴上的一瞬间会有相当大
的异常感……」
由岐：「那个是当然的吧……但那又怎么了吗」
皆守：「但是有趣的是……似乎花上一天的话就能完全适应……」
由岐：「适应？」
皆守：「嗯，没错……但是仔细一想的话确实是那样……比如说，想要抓
住什么东西的话，就需要将手上下左右反转过来」
皆守：「只要习惯的话， 那种全部逆转的世界， 也会变成普通的世界……」
由岐：「为什么那个能变成我的疑问的答案啊……」
皆守：「就算自己看到的世界和别人的完全不同……只要行动和其他人
之间没有异常感，就并不是不合理……」
皆守：「就算你觉得自己的举止是作为一个女性……在旁人看来，也只
不过是普通的男性的行为……」
由岐：「是那样吗？」
皆守：「嗯……没错……你，知道你自己的第一人称是什么吗？」
由岐：「哎？我说的是“ｗａｔａｓｈｉ”啊……」
皆守：「但一般人听起来应该是“ｂｏｋｕ”才对？」
由岐：「真，真的？ｂｏｋｕ娘真恶心的」
皆守：「不……所以说啊……除了我和间宫卓司之外都只会把你当作男
性来看待……」
由岐：「真心好可怕」
皆守：「白痴啊……又不是今天才开始的， 我们之间的认知互相错位……」
皆守：「就算别人叫我们“间宫卓司” ，但根据各自的人格，大脑会擅自
将其转换成“悠木皆守” ，“水上由岐” 」
皆守：「还有其他很多词语也为了听上去方便而擅自被转换过了……」
皆守：「这与我们对其是怎样认知的没有关系，必定会根据对象不同而
由岐：「唔～，明明我是这么女孩子的女孩子……真是过分……」
皆守：「偶尔，似乎会将无论如何都无法达成合理性的话语，将最不想听
到的话语，甚至都不将其认知为声音……」
由岐：「似乎是吗……嘛，虽然无法确认呢……。但是，我从经验上来说
也能理解确实是那样呢……」
由岐：「被认知错位的影子纠缠着……」
皆守：「只要各人的人格存在的话呢……但是那也是只要人格统一的话
就不存在问题了」
由岐：「所以说，皆守……那种想法是——」
皆守：「有谁来了……来了……」
由岐：「哎？」
皆守：「你去陪她」
由岐：「哎？为什么？」
皆守：「我不擅长对付那个女人……」
由岐：「哎？哪个女人？」
屋顶的门被少女打开了。
好像是叫高岛柘榴吧……。我和她说过一次话……我不擅长对付她那种
类型……。
有种仿佛是在看间宫卓司一样的厌恶感……。
或者说，那说不定就是近亲憎恶……。 嘛，不管怎么说，总比我去陪她要好太多了吧……让由岐去……。
因为，那家伙的长处是交际能力呢……。
由岐：「那个……你是谁？」
柘榴：「那，那个……我，我是隔壁班的高岛柘榴」
由岐：「高岛……柘榴？」
皆守：「嗯……没错……隔壁班不是有人叫这个吗？」
由岐：「所以说啊……我最近记忆相当的混乱，根本搞不清楚啦」
柘榴：「哎？那个……怎，怎么了吗？」
由岐：「啊，不……什么也没有，啊哈哈哈哈，对，对不起……我其实很
不擅长记住人的……」
柘榴：「是这样啊……」
由岐：「你在这种地方做什么？」
柘榴：「啊，不……也没有什么要紧事……」
由岐：「难道说是翘课了？」
……真不愧是……。
间宫卓司期望的人格……沟通能力好高……和我完全不是一个等
级……。
这个女人已经开始不那么紧张了……。
如果是我和这个女人对话的话，几秒钟之后就会让她表情僵硬吧。因为
恐惧什么的……。
所以说，交给这家伙的话就应该没有问题了……。
这种事情基本上都是……。 皆守：「！？」
皆守：「房，房间？」
一眨眼之间我眼前的景象完全不同了。 时间和场所都不是之前的那个。
皆守：「这里是……间宫卓司的……不……」
我看向床那一侧……房间里稍微分割了一下空间，刻意让人以为是两个
房间但其实是一个大房间。
皆守：「这也是……水上由岐的房间……」
卓司或是由岐……是其中的某人回到房间里来了吧……。 皆守：「呼……这还真是不论经历几次都不习惯啊……就像是时间和空
间被被一下切掉了一样……」
可能是在不知不觉之间人格被完全地替换……并且将我的意识送往深
层的最底层……。
皆守：「就算是梦游病也没有这么极端……真的是乱七八糟……」
这种异样的时间与空间的跳跃……明明卓司也尝过这种感觉的……却
没有发觉自己的异变吗……。
皆守：「说起来， 由岐曾经说过吧……根本就没有察觉到那种不自然……」
由岐从之前开始，就几乎和我一样认识到了同样的时间跳跃与场所的突
然移动。
不，诞生得远比我早的“水上由岐”这一人格，就是最初经历这种异常
事态的人格。
说实话，应该是我从她那里学到了很多事情，并理解了自己到底是怎样
一个存在……。
但是就算是水上由岐， 也在被从“自己是寄宿在间宫卓司中的人格之一”
这一事实中割离的过程中，渐渐的变得感觉不到那种不合理感了。
所谓感觉不到，主要是不对那种记忆的欠缺感到疑问，甚至连欠缺本身
她说，她偶尔能从不合理的部分中感觉到记忆被篡改过的痕迹。
如果那是事实的话，那是不是将间宫卓司自身的行为或我的行为，直接
改写成是自己的呢？
不仅如此，说不定甚至可能有捏造完全不存在的事实的可能性……。
不……怎么说呢……。 由岐说的事情……我不知道实际上是不是存在那样的事实。
记忆的不连续，甚至连那种不合理都感觉不到的由岐，应该连确认的方
法也无法察觉到吧。
也许只是她自己这么想而已。
在闯入认知的迷宫时……无论什么事实都逐渐变得无法相信……。
今天的由岐也在那之中吗……。 不管怎么说，我都无法去了解她的世界。
尽管拥有同样的眼球，共有同样的耳朵，共有同样的大脑来感觉着世
界……说实话，我还是不明白她是怎样看待事物的……。
我，在一眨眼之间失去了时间或场所。
那就是我的世界。
也没有像她一样的在被补完之前必须守护的记忆……只是瞬间，失去了
瞬间而已。
胡乱的……不连续的世界。
只有我是在不连续的世界中存在于间宫卓司体内……。 皆守：「不连续的世界吗……嘛也算妥当吧……那样的立场……」
妥当。我只能这样形容。
间宫卓司为了从自己的现实中逃避，而诞生出了我们……所以他将现实
随自己喜欢进行改变。
水上由岐，是间宫卓司期望的人格。是他最终获得的人格。
所以，没有必要知晓现在正在进行的事实。不如说是不需要的。应该忘
却的事实的总体。
逐渐消失的记忆，是不需要的东西……所以，在她的新的人生中，所谓
的现在只不过是噪音而已。
所以为了生活在未来，而硬是加上了合理性。
这就是，现在水上由岐所处的状况。
水上由岐将要重获新生。 失去至今为止的全部记忆， 作为间宫卓司期望的， 更加美好的人格……，
但是我又怎样呢？
所以我……在失去一眨眼与一眨眼之间瞬间的记忆。在不断失去那一切。
但这才是我应有的样子。 那只不过是因为我是破坏者，并不是创造者也不是调和者而已……。
破坏者，会通过自己的破坏而终结其生命。为了新的世界……。
只不过是如此而已……。 所以没有获得的必要……尤其是记忆这一类东西……。
就算是不连续的存在也没有问题。
皆守：「因为没有必须获得的东西吧……」
「但是，饭还是吃点比较好哦……」
皆守：「……」
羽咲：「……」
皆守：「你从什么时候开始在那的？」
羽咲：「我藏起来了……」
皆守：「藏起来？」
羽咲：「嗯……因为不知道到底是谁……」
皆守：「这样啊……那么你知道是谁了吗？」
羽咲：「皆守哥哥……」
皆守：「别那样叫……要叫我皆守……」
羽咲：「欢迎回来……饭已经做好了……你随便吃吧……」
皆守：「听我说话啊……」
羽咲：「因为，皆守哥哥老是禁止这个禁止那个我根本记不下来」
皆守：「才没有那么多……而且我也不是你的哥哥」
羽咲：「但是长得和哥哥一样的人，并且现在……能和我说话的也只有
皆守哥了……」
皆守：「喂，称呼比刚才更加恶化了吧」
羽咲：「皆守哥的话更加好念……」
皆守：「那种事情肯定是不行的吧」
羽咲：「那么就妥协一下定为皆守哥哥吧……这样就行了」
皆守：「别……你不要擅自决定啊……」
皆守：「而且，又不是只有我一个人可以跟你说话，水上由岐不也可以说
话吗？」
羽咲：「嗯……但是她越走越远……已经……很久没有和我好好见面了」
皆守：「好好？」
羽咲：「见面倒是经常见面……虽然每天都能见到由岐姐……但是那个
皆守：「看不见羽咲……吗」
已经开始割离的由岐似乎将羽咲和羽咲的人偶看作双胞胎姐妹……。 就算如此由岐的行动里没有不自然或不合理……似乎是那样的认知和
行为巧妙的错位了。
尽管如此……羽咲还是能看出来的吧。 那个时候的水上由岐已经没有在看羽咲本人的事情……。
羽咲：「所以，就算说只有皆守哥一个能陪我说话也没错……」
皆守：「这样啊……那个先不管你对我的称呼又回到不好的那边了……」
由岐：「你对她温柔一点嘛～」
皆守：「？！」
羽咲：「怎，怎么了？」
皆守：「不，不什么也没有……话说你啊，今天不是才刚出来过吗？」
由岐：「怎么了，对姐姐一天出来好几次感到不服吗？」
皆守：「才不是不服什么的问题」
羽咲：「你，你在和谁说话？」
由岐：「你好～，好久不见了小羽咲」
羽咲：「啊，由岐姐？」
由岐：「对对，每次都不好意思了。没有好好陪你……」
羽咲：「啊，不……也就是说说你和皆守哥交换了吗？」
皆守：「不……是同时……看到幻觉和现实存在的人并排站只会让我觉
得诡异……」
由岐：「那是，我们彼此彼此吧……」
羽咲：「由岐姐……你认识我吗？」
由岐：「嗯，好像已经有好几周没有了……能这样正常对话的？」
羽咲：「……是的」
由岐：「啊哈哈哈……果然是这样啊……嘛，我自己是没有察觉呢……
总之就是没有那种日期快进了的感觉……」
皆守：「这是怎么回事……你……最近不是说最近渐渐的忘记一切的时
间变长了吗……」
由岐：「嗯，是啊……变长了」
皆守：「那么为什么，一天两次？」
由岐：「所以说啊，就是那种。不是说灯泡烧断的那一瞬间是最亮的吗」
皆守：「烧断的瞬间最亮……原来如此……正因为是快要将你割离了，
才能这样连续存在的吗……」
羽咲：「那个，按照刚才的话来说，就是由岐姐不会再将我当作我来看待
了吗……那对双胞胎的……」
由岐：「嗯，若槻镜与若槻司啊……啊哈哈哈哈哈……不，我真的很抱
歉……虽然我在努力，但最近想不起来的事情越来越多了……」
由岐：「至少，要是割离后我的我能够完美到足以骗过小羽咲就好了
呢……」
皆守：「骗不过……羽咲是能分辨出来的……」
由岐：「虽然其他的人可能分不出来……但果然最亲密的人是会明白
的……我看到的是完全不同的东西这件事……」
羽咲：「……不……但是好久没有能这样跟你说话了，我好高兴啊……
由岐姐」
皆守：「喂……羽咲」
羽咲：「什么？」
皆守：「为什么由岐是，由岐姐？按照你的理由不应该是由岐姐姐或是
由岐哥哥呢？」
羽咲：「由岐就是由岐姐……因为是由岐姐嘛……」
皆守：「你啊……已经放弃说明的努力了吧……」
由岐：「没有办法吧。虽然里面是女人但外表是男人的人，既不能叫哥哥
也不能叫姐姐吧？」
皆守：「外表……啊」
这样啊……在羽咲是这样看的吗……。
我看到的是羽咲的旁边站着由岐。
当然那个由岐是幻觉……不，只不过是脑内创出来的影像……。 就算如此我脑内的她……一面苦笑一面和羽咲说话的她的样子，不管怎
么看都仿佛真实存在一样。
但是对于羽咲……我应该能看见的名叫由岐的女人并不存在……只是
通过间宫卓司的嘴巴，听见水上由岐……以及我的声音而已……。
皆守：「话虽这么说……那也算不上是把我叫作哥哥的理由吧……」
由岐：「真讨厌……你为什么思维这么僵硬呢？姐姐我好伤心啊」
皆守：「顺便说下你更算不上是我的姐姐！ 」
由岐：「那么，要不来当恋人？」
羽咲：「那可不行」
由岐：「哦？」
羽咲：「那，那个……这个」
皆守：「是谁那样说的」
由岐：「是我哦」
皆守：「别胡说八道！我是怎么看的你怎么可能知道！ 」
由岐：「哎～，但是啊。我可是间宫卓司期望的女性哦？不可能会不是美
人吧？」
皆守：「所以说那是间宫卓司的兴趣！我喜欢的可不是你这种类型的女
人」
由岐：「什么嘛，那么你喜欢的是小羽咲这样的萝莉类型吗？」
羽咲：「哎？那，那个」
皆守：「你是笨蛋吗。羽咲是妹妹吧」
由岐：「哦？」
皆守：「啊……」
由岐：「什么嘛不是承认她是妹妹吗～」
皆守：「不，不对，只是在肉体上……是妹妹而已」
由岐：「肉体上的兄妹？感觉好工口呢」
皆守：「不，不对。是遗传因子上！只是在遗传因子上是妹妹，在人格上
不是妹妹！ 」
羽咲：「……」
羽咲：「还真是方便呢……」
皆守：「哈？」
羽咲：「……也就是说只有对悠木皆守有利的时候我才是妹妹，否则就
当作是外人……」
怎，怎么了？ 为什么羽咲会是以往从来没有过的不高兴啊。 羽咲：「是外人的话……饭什么的你自己会做自己的份吧……悠木先生」
羽咲突然转过身准备从房间里出去。
由岐：「你看……皆守，你就稍微对她温柔一点吧～」
羽咲：「哇！？」
皆守：「喂！」
由岐将羽咲推向我。 被推过来的羽咲倒进了我的怀里。
羽咲：「那，那个，那个，那个个个个……」
皆守：「不，不对」
在现实中大概是我突然从背后抱住了羽咲吧。
皆守：「这，这是由岐她！ 」
受……的」
由岐：「你看吧，偶尔也要抱抱她嘛～。因为是兄妹所以也会有这种情况
吧？」
皆守：「有你个头！哪国的兄妹会在大半夜抱在一起啊！ 」
羽咲：「是，是由岐姐吗？」
由岐：「嗯，差不多就是我把皆守推向小羽咲的感觉吧？」
皆守：「你，你都让我做了什么！ 」
由岐：「要好好相处哦……因为是兄妹嘛……不然的话姐姐我会伤心的
哦」
皆守：「所以说你才不是什么姐姐吧」
由岐：「……但是啊……能好好对小羽咲的……已经只剩下你一个
了……」
皆守：「……不，不是那样的……不是那样的对吧由岐」
由岐：「没有不对！ 」
平时都是一副什么都无所谓的样子的由岐突然对我怒吼起来。
刚才的声音是应该是羽咲听不到的……羽咲只是一直抬头看着我的脸。
由岐：「因为只有你能守护小羽咲……」
由岐：「你为什么就不明白这一点呢……」
皆守：「那只是你自己擅自想象的吧……」
由岐：「为什么会是那样啊！ 」
皆守：「实际上，你正在被割离……这是为什么，你自己应该最清楚的」
皆守：「我们的存在……是为了守护羽咲而被创造出来的……为了羽咲，
每个人扮演每个人的角色……」
皆守：「为了守护什么力量都没有的羽咲， 而杀死间宫卓司这一存在……
制作出水上由岐作为新的人格」
由岐：「所以说，还没有确定真的会那样啊！一切都被割离开我的怎么可
能守护的了小羽咲！ 」
皆守：「你能守护的……即便是以若槻镜或司的形式，水上由岐也是将
守护身为羽咲的司作为大前提来行动的……应该就是这样的」
由岐：「那样根本就算不上守护小羽咲！ 」
皆守：「不管算得上还是算不上都无所谓。只要是在结果上你能永远守
护羽咲，那样就行了」
由岐：「那小羽咲的心呢？被割离开无法守护小羽咲的心的我，哪怕作
为结果来说也根本就不算是守护！ 」
由岐：「所以，我说要你对小羽咲好一点！ 」
皆守：「我是将要消失的存在。守护羽咲是你的任务……我的任务只是
消灭间宫卓司这个人格」
由岐：「这才是你自己擅自的妄想」
皆守：「白痴……什么叫妄想啊……就算是你也明白，那是被注定了的
事情吧」
皆守：「我杀死间宫卓司，然后我消失……与那肮脏的事实割离开的你
来守护羽咲……」
由岐：「……你什么都不明白呢……你和卓司都没什么两样……都是小
屁孩」
由岐：「因为你认为人最需要的东西……只有事实和结果」
皆守：「你才是小屁孩吧！净说些莫名其妙的」
由岐：「……」
由岐在一瞬间仿佛要说些什么的样子……但很快就变成了和平时一样
的苦笑。
由岐：「呼……我明白了明白了……最后是我说过头了……我道歉」
由岐：「但是啊……不去理解小羽咲她自己的心的话，就根本算不上是
守护她……」
由岐：「就算，就算你会消失……现在，能和小羽咲敞开心扉对话的也只
有你一个人了……」
由岐：「所以说……对她好一点吧……」
就像是幻觉消失一样由岐的身影消失了。
在那一瞬间羽咲从我身上离开了。 羽咲：「那，那个……由岐姐」
皆守：「嗯……由岐她已经不在了……」
羽咲：「哎？是那样吗？」
皆守：「嗯……稍微吵了一架……可能是闹别扭了所以消失了……」
羽咲：「是这样啊……」
羽咲：「真的还能再一次……和那样正常的由岐姐再见面吗……」
皆守：「……嗯，别看她那样她可是个很负责的人……她肯定不会允许
那种半桶水的结果……所以还会再见的」
羽咲：「……嗯」
羽咲：「啊，还是先吃晚饭吧……会不会已经凉了啊……」
皆守：「也是呢……」
这样说完羽咲像是逃走一样离开了房间。
皆守：「呼……」
由岐好像是想说什么吧……。
最后又把那句话吞回去了……。
就算是同一个人……我也不明白他到底在想什么……。 嘛，说起来的话……我连自己的事情也不太明白……。
关于自己我知道的事情并不是很多……。
了解自己的存在是从疼痛开始的。 鼻腔深处传来铁锈的臭味。
就像腐朽殆尽的建筑物……废墟……那种东西就在我的鼻腔里一
样……那种臭味……。
好痛……。
嘴里传来嘎哩嘎哩的疼痛。
是铁的味道……与这种疼痛……。 难道我的嘴里被放了图钉什么的吗……。
不……不对……。
不是这样的……。 皆守：「这是……怎么回事」
沼田：「这家伙怎么了？昏过去了吗？」
城山：「哈哈哈，间宫，在格斗的世界里现在可是应该互相争夺零点几秒
的时候啊」
皆守：「格斗……」
不认识的两个男的……在抓着我白衬衫的胸口。 看到那个……我在想……我的衬衫还真是脏啊。
衬衫的扣子掉了……还染上了被口水稀释的茶色的血。
对方那个男人的衬衫却一点污迹也没。 也就是说是单方面的……。
这家伙有那么强吗……。
就算这样也……。 皆守：「没有关系……」
城山：「哈？」
皆守：「呐……」
我抓住伸过来的手臂。
然后，用左手将对方的手腕按在胸口上……用右手像是从下方钳住一样
身体按照早已熟悉的动作来活动。
城山：「啊嘎？！ 」
手腕完全被扭断的男人，只能束手无策面朝下地被固定住。
皆守：「……」
真是一点都不强……。 皆守：「怎么回事……这家伙……」
城山：「呀啊啊啊」
皆守：「真无趣……」
明明这么简单就被抓住了手腕……为什么在这之前会被他随意踩躏
啊……。
沼田：「你，你这家伙」
皆守：「……」
沼田：「呜」
轻易就让他的膝盖失去平衡。 倒下后，一脚踩在他脸上。
虽然在我的下一击之前，敌人好像就已经昏过去了，但我还是在他脸上
踹了一脚。
城山：「咿」
看到同伴的惨状，手臂被折断的那个发出了惨叫。
这就是所谓的丧失战意吧……。 我用加上了体重的直踢踩响对手的脸。
他一瞬间想要用一只手防御身体但没来得及，就那样直接向后倒去。
于是我骑上他身体。 皆守：「你以为……才一只手就能结束吗？」
皆守：「手张不开啊……」
等回过神来，上面不仅有溅到的血，拳头本身还有好几处十数厘米的裂
伤。
肉从割伤的地方翻了开来。
皆守：「是被牙齿割到了吗……」
如果是为了打到对手，我觉得应该有更为高效率的做法……。
至少，也不应该用拳头在对方脸上乱打。
皆守：「那么……最后一下……」
城山：「住，住手」
沼田：「饶，饶了我」
沼田：「啊，啊嘎……」
城山：「咿」
我在他们鼻子和嘴里塞进树枝，然后揍了下去。
血远远地喷洒出来。
因为血所以看不清他们的脸到底变成怎样了……但是大概是嘴角裂开
到需要缝针的程度了吧。
城山：「住，住手……那个」
皆守：「至今为止的对手对你们这样说的时候，你们也从来没有真的住
手过吧……」
皆守：「话说回来……」
感觉腿上凉凉的……。 还稍微有点容易活动……这种感觉稍微和裤裙有点相似……。
皆守：「为什么我会穿着裤裙啊？」
这难道是决斗什么的吗……。所以穿武道服……。 皆守：「……」
皆守：「！」
皆守：「这，这是怎么回事？！ 」
腿上凉凉的不是因为穿着裤裙……而是直接……穿着裙子。
皆守：「为，为什么我会穿着裙子啊？！ 」
皆守：「你，你们，这到底是怎么一回事！ 」
城山：「对，对不起」
城山：「咿」
皆守：「对不起你个头啊！ 」
为什么会被迫穿成这副样子啊？ 我？
这个是女生制服吧。为什么我会穿着女生制服啊？？
皆守：「竟，竟敢小看我」
城山：「咿，咿」
沼田：「不，不行的啊！会死人的啊」
皆守：「咕」
我，战战兢兢地……确认内衣。
内衣是……。
随处可以摸到的粗糙的感觉……大概是蕾丝什么的吧……。
这种手感的东西……我不记得这是男人穿的……。 皆守：「你，你们这群东西……都让我做了什么啊……」
沼田：「咿」
我已经出离的愤怒……几近绝望……。 为什么本大蒂……，
本大蒂会做这种事……，
到底至今为止都在做什么啊……。 穿着女人的衣服什么的……。
甚至不知为何还被穿上了女性的内衣……不知道是什么原因，那件内衣
里面还湿滑湿滑的。
皆守：「你，你们……」
沼田：「咿」
我用不弄死他们的程度，我尽可能的收拾了他们两个人。 特别是脸以外的地方更是重点的修理过了。
估计最近连铅笔都拿不了了吧……。
我抢走了被我修理过的一个人的制服。 虽然尺寸有点大，嘛总比没有好。
因为内衣实在是没有办法，所以什么都没穿。
嘛，男人不穿内裤也算不上是什么丢脸的事情。 皆守：「呼……」
皆守：「怎么会这样……」
就算自己没有记忆……但居然被强迫做这种事情……这种屈辱……甚
至让我想要自杀……。
皆守：「让我起鸡皮疙瘩……」
至今为止到底发生了什么……我甚至连问都不敢问……。 真问了的话，肯定是会把那两个人给杀掉的。
皆守：「用湿纸巾擦擦吧……」
不管怎么想，粘粘的粘在身体上的那种液体肯定是精液吧……。 嘛，因为屁股上的洞并不疼， 所以不会是最糟的情况……我想这样相信。
皆守：「我说难道被爆了才算最糟吗……」
难道那之前的事情，就算发生了也没什么好奇怪的吗……这样一想……
相当的忧郁起来……。
皆守：「我说你们到底让我干了什么啊……」
皆守：「嘛，算了……只要今后把这群家伙扁到求死不能就行了……」
沼田：「咿……」
城山：「对不起对不起……」
「抽泣……」
皆守：「嗯？」
「抽泣……」
怎么了？
这个……不是这群家伙……。 这个声音……，
脱下来的衣服那传来声音。
皆守：「这是……」
这么柔弱的声音……我听过好几次……。
那是从我存在之前……就一直听过来的声音……。
脱下来的女生制服渐渐膨胀起来。 在膨胀完之后……。
卓司：「抽泣……快住手啊……我已经不要看到暴力了……」
皆守：「……间宫……卓司……」
在刚才还是脱下来的制服的东西……变成了间宫卓司。
间宫卓司穿着女生的制服缩成一团哭泣着。
皆守：「呼……」
我，在这个时候，不知为何理解了一切。
自己在何处……自己该去向何方……。
自己到底是什么。自己的存在理由到底是什么，全部……， 皆守：「在某种意义上我是被上天眷顾的呢……」
人会带着这么明确的目的出生吗？
不，正因为没有人才会痛苦……。 所以说我是被上天眷顾的。
因为不论那个存在理由是什么东西，我都是作为一个拥有存在意义的人
被创造出来的……。
皆守：「喂」
卓司：「对不起，对不起」
皆守：「你在做什么？」
卓司：「对不起对不起，请不要再打了……」
卓司：「咿」
卓司：「咿，咿，对不起」
皆守：「为什么你会穿着女人的衣服？」
卓司：「那，那个这是……」
皆守：「恶心死了啊……难道那种东西很流行吗？」
每当打这个家伙的时候……疼痛也会弹回自己身上。 与打其他人的时候完全不同……。
我，和这个恶心的家伙共有一个身体。
是从这个恶心的人身体中诞生的人格……。 然后我的存在理由是……。
皆守：「我说啊……你给我好好解释啊……」
卓司：「咿」
将这个男人……间宫卓司消灭……。
将这个人格破坏殆尽……让他从这具肉体中消失……。
我，就是因为这家伙这样期望而存在的。 是这家伙为了破坏自己而制造出来的。
所以……，
皆守：「看招！」
每次殴打都给我带来剧痛……每次殴打都让我的脑内被疼痛信号充满。
还真是不错的打击技啊……。
我做的还真是漂亮……用这么轻的肉体，却那个给予对方这么大的痛
苦……，
皆守：「穿着女人的衣服，有什么好高兴的！好恶心！ 」
卓司：「高，高兴什么的……咿」
皆守：「你很高兴吧！ 」
能感觉到自己的存在是因为疼痛。
疼痛化为光……然后化为视野……。 连接了世界的姿态……。
但是，世界不是光。
世界不是视野。 是实感让我这样想。
存在并不仅仅是通过视野来确定的……。
那么，难道那是通过五感来确定的东西？ “视觉”“听觉”“触觉”“味觉”“嗅觉”……只有这些，自己感觉到的
东西，才是世界其本身吗？
世界只要听就足够了吗？
世界的感触， 试着去舔世界。
比如，那是土的味道。
草的香气。 风的感触。
远处树木传来的声音。
以及，展现在我眼前的这片蓝天。 用眼睛去看那蓝得可怕的蓝天上奔走的白云， 去听它的声音， 去感觉风，
去感觉唾液的味道。
这才是世界。 这时我感觉到的东西才是世界。
现在，给予自己的一切就是世界。
大部分的人都是这样理解的。 但是，真的是那样吗？
……不对。
那种感觉，我连一瞬间都没有感觉到。 只存在于瞬间的我， 可不允许瞎说什么世界就是 “现在感觉到的一切” 。
自己可以感觉到的一切，这，绝对不是“世界”更不是“世界的极限” 。
我却得知了它。 我，没有去看，没有去听，没有去摸，没有去尝，却知晓了世界。
甚至连世界前方的前方……这辈子都不可能看到的事情摸到的事
情……连根本不可能感觉到的东西都知晓了。
那是很单纯的事情。
因为我是现在出生的。
应该只知道现在在这里感觉到的事情。 应该不知道各种事情。
尽管如此，我眼前看到的建筑物……就算看不见它的后面，我也知道那
后面。
我可以想象墙壁的对面……可以想象天空的后方……。
不仅如此，我还知道各种无法体验的东西的意义。
那是极为理所当然的事情……。 比如说——不管是谁都好——每天早上上学路上的住宅。
毫无异状的普通住宅。
没有必要去在意的门。
为什么（我们）会不去恐惧那扇门的背后呢？ 那扇门的后面……对，说不定那就是世界的尽头。
至少，因为没有去看过，
就无法否认那扇门的背后就是世界的极限的可能性。 尽管如此。
“我们”知道。
那扇门的背后只会是我们熟知的风景……。 那扇门的背后……不可能是世界的尽头……。
至少，只要在第一个走过的转角那，不存在会让你恐惧到无法转弯的异
常者……。
我们就连这一辈子都不会见到的景象……也知道那就是世界。
“视野”并不是“世界” 。
“听觉”并不是“世界” 。
不管是“触觉” “味觉”“嗅觉”都不是……。
甚至将这一切到达极限而感觉到的“痛觉”都不可能是。
那么世界是？ 答案并没有那么困难……。
世界就是……化为言语的一切……。
化为意义的一切……世界。 事实……以及非事实。
存在被这么称呼的不同……。
但是其实并没有那么难解……。 没有装作难懂的必要……。
没必要为了恶作剧而陷入深渊。
卓司：「呜……呜呜……」
皆守：「手……张不开啊……」
打得太狠了……因为我在这么短的时间内把三个人打趴下了……。 如果是真心想要打垮这三个人……只用现在的十分之一以下就足够
了……而我的目的是教训他们……。
所以超乎必要的用多了拳头……。 皆守：「因为很恶心……给我把那个脱掉」
卓司：「哎？」
皆守：「快点给我脱！ 」
卓司：「连内衣也要？」
皆守：「那是当然的！给我把女人穿的衣服脱了！ 」
卓司：「咿」
我从卓司那夺走了制服。 看了下名牌，写着高岛柘榴。
皆守：「呼……」
我用自来水洗了被弄脏的内衣，制服上的污迹也用湿纸巾擦了。 皆守：「给这个女生添了大麻烦了……」
说实话其实应该送去干洗比较好……但大概她现在正因为没有制服而
烦恼吧……。
我随便找了个袋子吧衣服塞进去走向她的教室。
是那个吗……。 只有一个穿着体操服在那里低着头的学生。
看上去简直就像是在说……因为校园欺负衣服被藏起来了的样子……。
皆守：「呼……还真是竟做些无聊的事情啊……不管是谁……」
就算让人去偷这件制服的是他们，实际偷的人也是卓司……真是都不是
东西……。
总之，我来到了低着头的女生面前。 柘榴：「哎？」
柘榴：「你，你是谁？」
皆守：「这个被偷了吧？」
柘榴：「哎？」
皆守：「校服……我放在这里面了……」
柘榴：「你，你是？」
皆守：「我……我是……」
悠木皆守……我本来想这么说……但没开口。
叫那个名字的人根本不存在。 皆守：「是间宫卓司……隔壁班的」
柘榴：「为，为什么？」
皆守：「谁知道……总之先还给你……」
柘榴：「那，那个……」
皆守：「怎么了？」
皆守：「嗯？是吗？」
我用手摸摸自己的脸。 没错，脸上好像全部都是伤。
柘榴：「那，那个……是你帮我抢回来的吗？」
皆守：「不……不是那样的……」
柘榴：「但你全身都是伤」
皆守：「呼……是我被威胁了才偷走的。现在拿来还给你」
柘榴：「哎？」
皆守：「那么就这样了……」
柘榴：「那，那个……」
我没有继续说什么，立刻就离开了那里。 因为我不想和与间宫没有直接联系的人扯上关系……。
不，比起那个我应该是不擅长对付这种女人吧……。
皆守：「呼……该怎么办呢……」
时间是放学后……太阳也西斜了。
我在走廊上一个人不知怎么是好……。
人被生出来的一瞬间，是什么都不知道的。 不仅如此，据说刚出生的婴儿，甚至连观看世界都做不到……。
出生的瞬间，进入人眼的风景只不过是光束。
没有被赋予意义的视觉，似乎连认知形状或颜色都做不到。 我，是刚刚才……一小时之前才诞生到这个世界上的……。
尽管如此，颜色的识别，物体的识别自不必说，甚至连（婴儿无法比拟
的）高级语言功能…… （足以判断这里是哪里的的） 一般常识……除此之外，
还有例如武道的特殊技能……。
我拥有刚出生的婴儿根本无法比拟的知识，知性，技能。
但是，相反的我却有一些事不知道。 比如说自己是谁……。
不，名字叫“悠木皆守”这种事我还是知道的。
我也理解了我是处于特殊的精神状况下的间宫卓司所诞生出的另一个
人格。
但是，其他的……比如说间宫卓司的家庭结构，学年，交友关系……之
类的我根本不知道。
进一步说的话就连间宫卓司自己家的地点都不知道。
皆守：「那么……」
虽然知道的事情很多……但不知道的事情也很多……。
皆守：「……接下来该怎么办……」
「……你要怎么办？」
那是我完全不知道的感觉。
不……我知道那接近的瞬间……。 接近我自己诞生的那一瞬间……类似声音的……疼痛……。
皆守：「是谁！」
我转向发出声音的方向……但是那里一个人也没有……。 皆守：「……」
疼痛……不这是声音吗？
脑袋里响起了声音……。 「什么嘛……完全不行啊……」
皆守：「是，是谁，咕……」
和刚才一样的声音……。 每当听到那个声音就会有接近疼痛的感觉穿过脑髓……。
皆守：「可恶……」
我寻找声音的主人……。 望向走廊。那里没有类似的人影。
我不爽起来……怎么会这样……。
皆守：「咕……这是什么感觉……」
「给我仔细看这边啊……悠木皆守君」
皆守：「什……什么啊……」
刚才……有人叫我……。 为什么，会有知道我的名字的人存在？
「咦？ 难道是叫错名字了？ 但是叫你悠木皆守应该没错吧……间宫
皆守……不会叫这个名字吧」
皆守：「你是……谁……」
焦点对不上……。
就像是在听调频微妙的没对上的广播一样……那种奇妙的感觉。 「啊～，还真是笨拙啊……真没办法……」
皆守：「咕……」
胸口传来强烈的冲击，我的身体好像是被什么人打飞了……。 皆守：「咕……」
感觉过去好像也体会过同样的感触……但是那只是错觉而已……。
那么，间宫卓司自己的过去的记忆？
间宫卓司受到过他的攻击的对手？ 不，现在不是想那种事情的时候。
攻击的方向。
我对打击过来的直线摆好架势。 肯定是有什么人攻击过来了。仅此而已。
既然能给予物理攻击，那就不可能看不见……。
只不过是用某种方法隐藏了身体而已……。 皆守：「……」
我专心让感觉敏锐起来……。
「很好很好……你是只有在战斗中才能集中注意的类型吗……果然皆
守，是我喜欢的孩子呢……」
我转向声音的方向。
刚才还不存在的身影……。 就像从一开始就存在在那里一样悠然地摆着架势，看到她的样子我惊讶
了。
皆守：「你，你是谁啊……」
由岐：「那么……我是谁呢……」
身高不高。
身体也很细。 在这之前……首先这家伙不是男人。
是这个女人，放出了刚才的一击？
难以置信的事实……。 比起这种事情……为什么这家伙会向我攻击？
理由什么的我根本找不到。
大概，身体对这家伙的打击有印象，也是因为那是间宫卓司体验过的攻
击……。
这样的话……。
皆守：「你也是刚才那群家伙的同伴吗？」
由岐：「刚才的家伙？啊……原来如此呢，你是说他们啊……城山和沼
田和西村」
皆守：「果然啊……你是来干什么的，因为手下被干掉了所以来向我道
谢吗？」
由岐：「……你胡说什么。哈，姐姐我，对皆守的蠢样有点失望了……
皆守：「！？」
皆守：「咕」
由岐：「哇，哦」
由岐：「哦哦，可怕可怕……果然够快呢……」
这是怎么回事……这家伙相当的强……根本不是刚才那帮人能比
的……。
这样的女人，居然能压制住我……，
由岐：「阿啦，阿啦，你一幅无法置信的表情呢。世界可是很宽广的，存
在比你强的人也没什么不可思议的哦……就算是女人也一样」
皆守：「哼，什么世界可是很宽广的，不就是自己在上的学校里的事情
吗……」
这是怎么一回事……。
对付外行人不管来几个人都不觉得自己会输……尽管如此，现在，我被
这个女人……，
……这家伙好强……搞不好比我还要强……。
由岐：「嘛算了……抱歉我就这样摆着架势说了，让我做个自我介绍。我
叫水上由岐。是你的姐姐」
皆守：「姐姐？」
由岐：「有破绽」
皆守：「咕」
皆守：「咕啊」
由岐：「啊哈哈哈哈哈，你太天真了皆守！虽然露出破绽后挡下了我三招
还是要表扬你的」
皆守：「太，太不要脸了！ 」
由岐：「哎，因为啊。因为你露出一副非常蠢的表情我不由得就给了你一
下」
皆守：「哪里是一击！整整打了四下吧，你个烦人的混蛋！ 」
由岐：「才不是混蛋。人家可是女孩子啊」
皆守：「吵死了！ 」
皆守：「哈，哈，哈……」
这家伙是怎么回事……仿佛看穿了我全部的招式……。
皆守：「你是什么人！ 」
由岐：「所以说是姐姐啦」
皆守：「我们的姓氏完全不一样吧！ 」
皆守：「哦……那么是义姐吗……」
由岐：「不对哦」
皆守：「那么，是什么」
由岐：「都说了是皆守的姐姐啦」
皆守：「喂，开什么玩笑」
由岐：「才不是开玩笑～。皆守还真是疑心病重呢」
皆守：「吵死了！什么疑心病，是你突然攻击过来的，说了一堆废话又趁
机攻击过来，我哪里能相信你啊！ 」
由岐：「什么啊～，我可是这么温柔的大姐姐哦，别怀疑我啦」
皆守：「哼，很温柔的大姐姐才不会攻击过来」
皆守：「咕……」
由岐：「因为……皆守不肯相信我啦……」
皆守：「什么相信啊……一开始出手的是你那边吧！ 」
由岐：「哎～，但是我是女孩子哦。这点就不能让让我吗……」
皆守：「就算让了你，突然就攻击过来的大姐姐谁受得了！ 」
由岐：「没那种事，这种大姐姐也是有的啦」
皆守：「所以说你这种人。根本就不是我的姐姐！ 」
皆守：「而且我！只是间宫卓司体内的存在！？……喂」
由岐：「哦，终于明白了吗？」
皆守：「你……难道说……」
由岐：「就是如此……是比你先诞生的，说起来算是前辈，或者说是姐姐
的水上由岐」
皆守：「比我先？」
由岐：「对对，共有间宫卓司的身体的灵魂」
皆守：「其他的人格……」
由岐：「对对，嘛，因为一个身体里有三个灵魂，嘛，就像是被幽灵附身
了一样」
皆守：「不对吧……只是单纯的多重人格吧」
由岐：「多重人格……原来如此我们的灵魂是拜解离性同一性障碍所赐
啊」
由岐：「虽然很无所谓，你还是稍微看下自己的身体吧？」
皆守：「身体？」
皆守：「怎么？瘀青都？」
刚才被这个女人殴打的部分的瘀青在消失……但在那之前的伤还是老
皆守：「为，为什么？」
由岐：「刚才的，并不是实际互相殴打哦……啊，也就是说不可能自己殴
打自己呢」
由岐：「刚才的是模拟战哦……嘛，虽然我们可以互相全力攻击，但没有
多大意义呢。那种情况下自己也会疼的」
皆守：「也有自己不会疼的情况吗？」
由岐：「是呢。在他人看来是自己在伤害自己的感觉哦……」
由岐：「顺便说下现在的我在他人看来，只会觉得是一个人在想心事
吧……或者说是呆站着的感觉？」
由岐：「啊，顺便说下我们现在的对话也是呢」
皆守：「对话也……」
由岐：「没错，用电话来想的话就像是内线和外线一样？不，接近ＬＡＮ
和网络的关系吧？」
皆守：「原来如此……总之，至今为止的事情都是只在脑内发生的事
情……」
由岐：「所以这种事情也能做到……」
皆守：「……」
和刚才完全一样的对话……
但是，稍微有点微妙的不同……。
由岐：「你察觉到了吗？」
皆守：「这是……」
由岐：「这是使用身体正常发出声音的状态……虽然这样也不错，但我
稍微有点不太推荐……因为在别人看来……」
皆守：「会是自言自语……吗……」
由岐：「嘛，差不多就是那样吧……嘛，两人独处的话倒是没问题？」
由岐：「就是这样了……因为发生了一点事，就让我重新介绍下，我是你
的姐姐水上由岐哦」
皆守：「……不，所以说为什么是姐姐啊」
由岐：「因为是同一个人做的，我是先出来的，所以是姐姐吧」
皆守：「不对吧」
由岐：「以后，就叫我由岐姐吧」
皆守：「怎么可能会这样喊啊……」
由岐：「哦，动作比刚才好了不少……」
皆守：「只要能搞懂你的手法，做的到的事情，在想的事情，了解的事
由岐：「咦……我的战斗方式露馅了？」
皆守：「嗯，因为肉体是同一具……攻击前一瞬间，那种反应我自己的身
体也能感觉到」
皆守：「只要条件反射的用身体去配合那反应，就能在眼睛捕捉到的很
久之前做出反应」
由岐：「答得漂亮，嘛，虽然只能在对战我或对战间宫的时候能用」
皆守：「以及……对于反应，没有嘴上说的反射那么简单……我是，然后
你也是……」
由岐：「没错呢……大脑会在一瞬间进行对肉体反应的处理呢……那将
成为延迟」
皆守：「嗯……那么你到底是什么……」
由岐：「我刚才也说过吧， 是水上由岐……是在你之前创造出来的人格」
皆守：「由间宫卓司吗？」
由岐：「差不多就是那样吧……嘛，因为他本人也没有自觉，所以我不知
道用是他创造出来的这句话来形容是不是合适……」
皆守：「那么……为什么不停止攻击……」
由岐：「嘿嘿嘿……因为皆守感觉太嚣张了呢。作为姐姐是不是应该让
你认清楚上下关系呢……仅此而已」
皆守：「哼……我已经知道你的手法了」
由岐：「哼哼哼～， 真是蠢啊……就让你见识见识姐姐的姜是老的辣吧」
皆守：「怎么」
皆守：「咕……」
由岐：「怎样！」
皆守：「怎样你个头啊。你是笨蛋啊！为什么会使出内裤都被人看光了的
上段踢啊」
由岐：「但是打中了吧」
皆守：「笨蛋啊，那当然会让人吃惊吧！ 」
由岐：「哎～什么？莫非你在意我的内裤？」
皆守：「怎么可能」
皆守：「哎？」
依然是踢的状态，由岐抓住了我的手臂。
皆守：「什么」
由岐：「寝技……」
皆守：「笨，笨蛋……你……整条腿都露出来了……唔咕」
皆守：「咕」
那个笨蛋……虚晃一招上段踢，然后直接锁住我的手臂……。 在这走廊一样的地方……感觉很危险……。
而且内裤还整个露出来了……。
由岐曰。 由岐：「因为，反正只有皆守能看到所以没关系吧」
皆守：「我可是能看见的啊」
由岐：「哎～，我们是姐弟所以内衣什么的无所谓吧。嘛，虽然那下面的
东西被直接看到了就不妙了呢」
皆守：「那是当然的！ 」
水上由岐就是这样的，无法无天的女人，嘛，她教给了我很多东西却也
是事实。
在这第一次的战斗中，我学会了很多身体的使用方法。
尤其是对上认知的频道的方法。 见到间宫卓司或水上由岐的方法。 （但是仅限于同时存在的时候）
反过来还有就算和间宫同时存在，也用不着见他的方法。 （但是对由岐
无效……因为对方也会调整频道）
在那之后由岐教了我许多事情。
间宫卓司的事。
妹妹羽咲的事。 间宫家的事。
若槻家的事。
Bar白州峡的Master的事。 其他还有很多……。
但是，她只有关于我的存在意义。
只对自己的存在意义绝口不提。 一谈到那种事情肯定会蒙混过去。
皆守：「不愿承认吗……由岐」
羽咲：「皆守哥～。饭我重新热好了哦～」
从楼梯下传来羽咲的声音……。
皆守：「……呼」
皆守：「所以说！都说了叫你不要用皆守哥这个称呼了！ 」
我对着那个楼梯喊道。
“7月4日”
皆守：「……啊」
天空……。
回过神来的时候眼前是一片天空。
看着天空我想到了现在不得不先做的事……。 整理记忆。
因为这种特异体质，自然而然的形成了这种习惯……。
「醒了吗？」 皆守：「由岐啊……」
由岐：「安心吧，是我走到这里来的哦」
皆守：「这样啊……」
皆守：「我随便问一句，最近每天都有呢……能看到你出来」
由岐：「是这样呢。明明有好几周没见到你了呢……嘛，大概是因为我不
久就要被赶走了吧……就算是这样还是值得感谢呢……」
皆守：「对我来说很困扰啊……」
好像并不介意我的挖苦，由岐微笑着看着我的脸。
皆守：「你这么坏笑地看着我干嘛……真是讨厌的家伙……」
由岐：「不～，没什么啦～」
由岐微笑着抬头望向天空。
这家伙怎么了……。 由岐：「我说啊皆守」
皆守：「怎么了？」
由岐：「天空也不错呢」
皆守：「……哈？你在说什么？」
由岐：「话说看到一望无际的蓝天也挺不错的呢……」
皆守：「你突然说这干什么……」
由岐：「突然吗……。不过啊，姐姐在你不知道的时间里也思考了很多，
体验了很多事情哦」
皆守：「嘛，就算是那样吧……」
由岐：「哎呀……其实像现在这样在蓝天下两人独处的看着皆守的一脸
傻样也不坏呢」
皆守：「什么一脸傻样……你这家伙」
由岐：「别生气呀……因为你明明是出现的， 却一直躺在我旁边睡觉啊」
皆守：「出现？睡觉？还，还有这回事？」
的状态的。
没有意识＝不存在。 应该是这样才对……。
由岐：「不，我也是第一次见到哦……以前的话睡着的时候人格就会进
入消失状态，应该是看不到身影的才对……」
由岐：「这个……说不定也是某种大的变化的前兆之一呢……」
皆守：「大变化的前兆……吗」
由岐：「嘛，总之就是我啊～仔细地欣赏过你的睡相了哦」
皆守：「真是恶趣味的家伙啊……看着别人睡相还觉得好玩」
由岐：「但是很好玩哦。我是第一次看到皆守睡着的样子……姐姐我可
是超级满足呢」
皆守：「总之以后再不准给我做这种事情了……」
由岐：「哼哼……这我可不能保证哦……」
皆守：「吵死了！下次再遇到这种情况一定要叫醒我！ 」
由岐：「啊哈哈哈……那可真是浪费呢」
皆守：「你什么意思啊？」
由岐：「……」
由岐有些困扰地……笑了。
皆守：「……」
我没怎么见过她这样的表情。 她露出这样的表情，让我也有些困惑。
皆守：「你，你笑什么啊……」
由岐：「呵呵呵……没什么……」
由岐：「嘛，怎么说呢。话说，记忆的欠缺真是很难受呢……就像是睡着
的时候被别人搬到到某个不认识的地方了一样……」
皆守：「嗯……梦游症说不定就是这种感觉吧……」
由岐：「这已经不是梦游症的等级了吧……在无意识之间，自己的身体
被别人操纵着啊」
皆守：「嗯……偶尔也会有行动时间重叠的时候，比如现在……那么？
你在楼顶上干什么啊？」
由岐：「啊～那个嘛……昨天不是有个女生来过楼顶吗」
皆守：「昨天……啊，是隔壁班的高岛吗？」
由岐：「嗯，那个女生又跑来这里了哦」
皆守：「嗯～，这样啊……嘛这种事随便怎样都好啦……」
皆守：「那家伙跟你关系不错？那个貌似很阴暗的女的……」
由岐：「不算吧？我也只是昨天第一次见面的……而且我连名字还都记
不得呢」
皆守：「记不起来只是你自己有问题吧……嘛，这个先放一边，连续两天
在屋顶遭遇高岛吗……这意味着什么？」
由岐：「只是偶然吧？」
皆守：「这可不对吧。我从很久之前就开始在这里蹲点了，可我从来没遇
到过那个女生」
由岐：「是这样啊……那又是为什么呢……」
答案很简单吧……那个女生，多半是对由岐有意思吧……当然是作为异
性的那方面……。
就是容易被那样的女孩喜欢上的类型啊……水上由岐这个人格……。
由岐：「啊啦？小羽咲」
羽咲：「……」
羽咲正在盯着这边看。
羽咲：「啊…那个……莫非是由岐姐姐？」
由岐：「啊，嗯……对不起是不是打扰你们了？我现在就消失……」
皆守：「能按照自己的意志消失，你还有这么方便的功能啊？」
由岐：「啊哈哈哈……实际上根本就没有呢」
羽咲：「啊，皆守哥哥也在啊……」
皆守：「不行吗？」
羽咲：「才不是……人家本来就是来见皆守哥哥的……」
由岐：「是这样啊，那我就是碍事的啦？」
羽咲：「啊，不是不是，好久没能以现在这个频度跟由岐姐姐见面了，我
好高兴」
由岐：「是吗？你能这样说我是很高兴啦……不过我看还是让你跟皆守
两人独处更好吧？」
羽咲：「没有，才没有那样的事啦」
由岐：「是这样啊……那是？便当？」
羽咲：「啊，对了对了，我是来给皆守哥哥送便当的」
皆守：「我都说过多少次了，我午饭会去买面包，所以不用给我做便
当……而且今天还是星期六，还有不要叫我皆守哥！ 」
羽咲：「这跟星期六没有关系。因为今天我会不在家所以必须给哥哥准
备午饭」
物和油和砂糖和盐……」
由岐：「对呀。好啦皆受，既然是爱妹给你做的那就高高兴兴收下吧」
皆守：「那个皆受是什么东西啊……」
由岐：「是爱称啊。你老是瞪我干什么嘛……」
皆守：「不要给我取奇怪的爱称啊……真是的」
该死……这家伙……本来我身上就有个羽咲的“皆守哥哥”这个意义不
明的称呼了……、
皆守：「嗯？怎么回事？……怎么便当会有两份？」
羽咲：「啊，今天，我在白州的班会一直到晚上，可能没办法给皆守哥哥
做饭了……」
皆守：「白州？今天，羽咲的班到很晚吗？」
羽咲：「嗯，虽然具体的不太清楚，不过店长说稍微要花点时间」
皆守：「怎么回事……怎么没跟我说……」
羽咲：「店长没有叫皆守哥哥吗？」
皆守：「嗯，今天没有我的班……不过，人手不足的话一般应该先叫我才
对……」
羽咲：「那？也许是皆守哥哥做不了的工作吧？」
羽咲能做，我却做不了的工作？
……有这种事吗？
嘛，算了……不管怎么说今天羽咲都会很晚才能回家的样子……。 原来如此……。
这样啊，这样啊……不在家啊……。
羽咲：「……」
皆守：「哎？」
怎，怎么了？ 羽咲在瞪着我……。
羽咲：「刚才，你一脸偷着乐的样子……」
皆守：「怎，怎么了？」
羽咲：「有什么在瞒着我……」
皆守：「你，你那是自己乱猜的吧……」
由岐：「乱猜的啊……」
皆守：「怎么有意见吗，由岐」
羽咲：「哼……反正就是我不在家就是一件好事呢……」
皆守：「我，我不是这个意思……」
皆守：「不说这个，羽咲也不要老是在学校里晃来晃去了……再怎么说
羽咲：「想岔开话了……」
由岐：「一个人在家里想干什么啊～皆守君～」
皆守：「你，你说这话是什么意思」
由岐：「没有哦～，倒是你为什么每次都要这么大反应呢……」
皆守：「我才没有」
由岐：「骗人呢。脉博都变快了呢。为什么脉博会变快呢？」
皆守：「不，不，那个……」
羽咲：「哼～，在我不在的时候想要一个人做点什么啊……」
皆守：「没，没有啦……还有由岐你也别胡说八道了」
皆守：「不，不说这些，说刚才的。不要老在学校里乱晃」
羽咲：「又岔开话题了……」
皆守：「不，我是认真的」
羽咲：「那个没问题的。我在学校里尽量让自己不太显眼了……」
皆守：「不太显眼……你可是拿着那么大个兔子在晃悠啊……」
羽咲：「我有藏起来的啦」
皆守：「我认为那个大小是没法藏得起来的吧……」
由岐：「嘛，不是挺好的吗。再说到现在为止也没弄出什么问题吧」
皆守：「不……这只是因为我是不良少年，而羽咲又是我的家人，所以大
家都是装做是没看见而已吧……」
由岐：「也就是说没问题吧？」
皆守：「才不是没问题吧……」
由岐：「对了，话说回来啊，兔子上好像有不少地方都破了呢……」
羽咲：「啊，嗯……」
由岐：「给我一下……哎嘿……」
由岐：「啊，皆守～，从我的书包里拿裁缝工具出来」
皆守：「你拿跟我拿不都一样吗」
由岐：「这是心情问题……你看就在那个小拉链里面吧？」
皆守：「你啊……平时都带着这种东西吗？」
由岐：「也没什么不好的嘛……白色的线……嗯在这里」
由岐在缝补羽咲的人偶绽线的地方……好厉害的手法……只能说实在
是太高超了……。
皆守：「你该不会连裁缝都很拿手吧？」
由岐：「要做的话皆守也能做得到啊……本来就是这个肉体掌握的技能
嘛」
皆守：「说起来……这个人偶……不是说就是间宫卓司做给羽咲的
吗……」
由岐：「间宫卓司……君啊……」
皆守：「嗯？怎么了？」
由岐：「啊，不，也对呢……那个兔子人偶，就是这个肉体的所有者制作
出来的嘛……」
由岐：「啊哈哈……因为没有钱买，所以就每天去店里量尺寸自己做
呢……失败了不知道多少次……」
由岐：「因为兔子是白色的……做坏了的话就弄得像是乌贼一样呢……
耳朵啊手啊腿啊看起来都像触手一样……啊哈哈」
羽咲：「因为那个时候……我非常想要这个人偶呢……」
皆守：「按照现在的间宫卓司的话根本无法想象啊……」
由岐：「间宫卓司君啊……」
由岐：「嘛，没办法啊这个身体原本的灵魂就是……坚信着都是因为自
己太过万能，才会伤害了小羽咲还有母亲琴美呢……」
皆守：「母亲？不是说那个人就是这一切的元凶吗……」
由岐：「嗯……琴美就是一切的元凶……也可以这么说吧……」
由岐：「但是……这也是因为哥哥太过万能……才会发生的事件吧……」
皆守：「哼……话说那个间宫卓司过去曾经是万能什么的，我至今还是
无法相信呢……」
羽咲：「卓司哥哥的确……不只是学习，读书、美术、音乐……全部都很
擅长呢……可是……」
皆守：「可是？」
由岐：「嘛……确实是因为哥哥太过万能，才会把一切都搞砸……所以
不能简单的就把琴美称为一切的元凶吧……」
由岐：「作为元凶的那次事件……并不是简单地因为某个人的过错才造
成的……」
由岐：「是因为各种各样的原因才造成的……」
皆守：「由岐……」
作为元凶的事件……。
最后追溯到那个了吗……、
让那个母亲，变成现在这样，只会注视着的空中的存在理由。 曾经无所不能的间宫卓司，变成了现在这样孤僻软弱的人的理由。
以及间宫卓司在自己的身体里，制造出了我和由岐这样另外的人格的理
据说这都是由某次事件引起的……。
会用据说这个词……很遗憾，其实是因为我自己也不太清楚那次事件。
当然羽咲是全部知道的吧……可是，关于那次事件我实在是没法询问羽
咲。
那次事件正是一切的元凶。 因为它，才产生了现在这种狂乱的状态……对她来说也是不堪回首的回
忆。
不只是间宫和他母亲，在那次事件之后……相当长的时间内，都在羽咲
的心里都留下了难以愈合的创伤……。
不……不只是心灵创伤，连身体都留下了创伤……。
羽咲在那个事件之后，住院了很长时间。 前几个月是外科……后来是精神科……。
给她留下了极大的创伤。
那么大的事件……我到底有没有去知晓它全貌的权利呢……。 其实，我是在那次事件过后很久才产生的……根本与之无关……。
对羽咲来说最为痛苦的回忆……我有知道它的权利吗……。
我是将要消失的人…… 就如同是擦肩而过的路人一样的存在。
悠木皆守这个人格……真的有知道这种事情的权利吗？
虽然从由岐的言辞上能看出她在某种程度上知道一些……但我并不知
道她具体清楚到什么程度……。
这家伙应该毫无疑问的也是事件之后才产生的人格……。
也就是说事实仍然迷雾之中……。 唯一可以弄清的是，那起事件是造成现在这个状况的一大原因。
在那起事件之后、间宫琴美发狂了，间宫卓司的精神也变得异常……然
后制造出了我们。
身受重伤的羽咲
为了保护这样的羽咲
为了新的间宫卓司的创世……， 我才存在于这里。
由岐：「怎么了……一脸严肃的样子……在想心事吗？」
皆守：「嗯……没错……想了很多……」
由岐：「呼……嘛，那个，你也应该感谢一下过去的自己……你打架能这
么厉害，这原本也是这具肉体具有的东西啊」
努力」
由岐：「嘛，也是呢……再怎么说底子打得好也只是小孩子的程度嘛……」
由岐：「我也知道，在那之后你一直在跟那个人妖店长锻炼武术……我
会这么强大部分都是托你的福」
皆守：「那当然……并不是什么东西都归功于他哦……」
由岐：「哈哈哈……皆守还真是讨厌间宫卓司呢」
皆守：「不做成这样的话，我是不会想要杀了他吧……我就是那家伙创
造出来的用来自杀的一把刀……」
由岐：「我就是那家伙创造出来的用来自杀的一把刀……哇， 好阴暗……
你是不是有点自我陶醉啦？皆守？」
皆守：「……你……还真是烦人啊……」
由岐：「因为我看着硬是装ｃｏｏｌ系的皆守，感觉相当的蛋疼啊」
皆守：「我才没有硬装ｃｏｏｌ系！ 」
由岐：「嘛，不要那么激动啦……偶尔也得感谢一下这个肉体呢，偶尔也
能像现在这样缝补兔子布偶，也是多亏了他呢……」
皆守：「哼……现在的这个到处都是麻烦的状况不就是他一手造成的
吗……」
由岐：「嘛，这倒也没错……我这种东西恐怕根本不是应该存在于这个
世界上的吧」
皆守：「要是跑去医院的话，说不定我们会被一个个消除掉哦……被叫
做心里咨询师这种职业的人……」
由岐：「那是什么？好吓人」
皆守：「对于解离性同一性障碍，似乎有消除人格的治疗方法呢……」
皆守：「嘛，也就是说我们的存在根本不被世界需要呢……」
由岐：「这倒是没法否定呢……」
羽咲：「不对」
由岐：「哎？」
皆守：「什么？」
羽咲：「因为，哥哥创造出了由岐姐姐和皆守哥哥……我才能见到你们
两个的……」
羽咲：「如果卓司哥哥没有允许你们两个的存在的话……我就真的是孤
单一个人了……」
羽咲：「所以，听到你们说不需要什么的……我会……」
皆守：「喂……别，别哭啊……」
皆守：「你刚才不也是同意的吗！不需要什么的那句！ 」
由岐：「好像吧……」
皆守：「就，就算是这样……我也不能原谅不肯放弃那个笨蛋母亲的间
宫卓司……」
由岐：「嘛，也许是这样吧……所以他从本性上来说还是很温柔的。你看
他本来不是准备成为拯救世界的救世主吗」
羽咲：「那个……不要再说这个了吧……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「嗯，不说了……说别人的坏话也不太好……」
皆守：「最大的受害者都这么说了……」
由岐：「呼……看来温柔的不只是哥哥……不愧是血缘关系呢」
皆守：「是间宫家那边的吧……温柔到有些傻的程度」
羽咲：「啊哈哈哈，的确父亲他很温柔……吧」
由岐：「嘛，说着说着已经补好了哦，小羽咲」
羽咲：「谢，谢谢」
由岐：「啊……好像快要消失了……」
羽咲：「快要消失？」
皆守：「是由岐的人格快要消失了……话说啊，你居然能知道这种东西
的前兆……」
由岐：「皆守不知道吗……那就说明你还早着呢大概……」
皆守：「什么还早着啊……」
皆守：「由岐……」
羽咲：「皆守哥哥……由岐姐姐她？」
皆守：「嗯，消失了……」
羽咲：「……」
皆守：「呃，又不是永远消失……大概吧……不要那样苦着脸啊」
羽咲：「可，可是总有一天会……」
皆守：「……别露出那么难过的表情啊……羽咲」
羽咲：「嗯……对不起」
我勉强地消化完课程……。
这次，上课的任务似乎是分给了我呢……。
与其这样倒不如把上课这种无聊的事情全部都交给其他人负责呢……。
尤其是像我这种注定要消失的，自然更是不想上课……。
不过星期六的话下午就没课了所以还算是比较不错吧……。
看起来应该是因为早饭没吃（虽然不知道是间宫卓司还是由岐） ，等我
回过神来两个便当都消失了。
皆守：「嗯……都怪羽咲做的便当太小了吧……」
皆守：「还不到一点吗……」
我看了看钟。 时间还相当早。
这样的话到晚饭前肚子就会饿了吧……。
因为我连晚饭的便当都已经吃掉了啊……。 皆守：「说起来羽咲好像说过今天会晚点回来……」
白州只叫上羽咲还真是少见……。
一般都是洗洗碟子，打扫店里的活，都会叫上我或者由岐的……。 嘛算了……看来羽咲会晚点回来的样子……。
皆守：「……好久没机会了……」
好久没做了所以积压了很多……。 今天是难得的机会……。
皆守：「……」
皆守：「……那个声音」
我刚走出校舍，就听到了那些家伙说话的声音。
地点正好是后院……。
虽然我只是听到了……“抽”和“去”等几个单词，但我还是马上明白
了他们准备干什么。
皆守：「呼……我真想无视他们直接回家啊……」
我纵身翻过围墙。 皆守：「哟……」
沼田：「哎？」
西村：「不是吧……」
城山：「间，间宫……君」
我不会像由岐和卓司一样产生认知的歪曲……。
这些家伙的话传到我耳中的就是原本的“间宫” 。既不是“悠木”也不是
“皆守”。
估计是没必要借由认知而对我做什么无谓的隐瞒吧。
嘛，直来直去才好……。 西村：「怎，怎么了？」
他非常慌张……。
藏起来鬼鬼祟祟的……这些人也不好过啊……。
皆守：「不，也没什么事。还是说我没有事就不行？要不现在就弄个事出
来？」
沼田：「啊，没有」
皆守：「刚才……各位好像说要去什么地方的样子……」
西村：「啊，没有那回事啦」
西村：「咕，咕啊……」
城山：「！」
沼田：「咿……」
皆守：「还有、你们还说了“抽”啥的吧……」
西村被打的一瞬间，剩下的两人的表情都因为恐惧而绷紧了。 本来是那么欺负间宫卓司的，只是被我扁了几次就染上了丧家犬的习
性……。
一群弱者……只能这么评价。 皆守：「嗯？那到底是怎么回事？」
沼田：「对，对不起。那，那个，我正在找你的。间宫君」
皆守：「哼～，找我啊」
沼田：「那个啊。进了些好货哦……那个啊。我想间宫君要不要也一起」
皆守：「好货……？」
沼田：「对对，就是很冷的那东西」
皆守：「原来如此……是冷的那个啊……」
沼田：「很贵的哦。几乎都是纯白的结晶呢」
皆守：「纯白的结晶啊……」
“冷的”这个词是兴奋剂的黑话。
其他还有“快的” “S”“冰”等……嘛，总之有很多。
虽然并非我本意，但经常跟这些家伙打交道自然就学到了不少这类没用
的知识……。
虽说有人把兴奋剂叫白粉……但实际上真的是白色粉末的非常少……
至少我是没有见过。
纯度较高的甲基安非他命是无色透明的（貌似） 。但是街上卖的那些，基
本都是混合物所以颜色并不白。
黄色或粉红色……根据添加物的不同颜色也各不相同。 大部分的药物，在送到单独的买药人手上的时候已经经过了相当多的步
骤。在那些过程中添加进了各种各样的杂质。
对于没有化学知识的他们来说，似乎就直接从身边随便弄了点什么白色
的东西掺了进去。
砂糖、盐……据说有时连粉笔灰都会混进去。
要是混进砂糖的话，煲的时候貌似会焦的很厉害。
听说还有在煲的时候兴奋剂炸开进到眼睛里出大事的事情……这种情
况下混合物肯定是盐吧……。
偶尔好像还会把毒药混进去。
混进了致死性的毒药的叫恐怖丸。 混进了只会产生点副作用的量的毒药的叫摇头丸。
话是这么说，在兴奋剂里混进这类毒药的事情貌似很少。
原因是，兴奋剂可是道上的兄弟们重要的吃饭家伙， 为了管理业界品质，
要是混进太过危险的东西的话貌似是会被“指导”的…。
正因为有道上兄弟的“指导”才会有高品质。
我都不知道这到底算好事还是坏事了……。 这一类知识都是因为和这些人混在一起才知道的。
皆守：「原来如此啊……上等的冰吗……」
沼田：「嗯，嗯」
皆守：「……全部都给我交出来……」
沼田：「哎？」
皆守：「其实，是想背着我自己抽吧……我叫你把药全部交出来……没
听清楚是吗？」
沼田：「那，那种事……」
沼田：「哈唔……」
城山：「喂，喂……」
皆守：「嗯？怎么？……城山」
城山：「……」
城山：「啊……不……没什么」
我看到城山的眼里一瞬间闪过反抗的火苗……
但那也在和我对上眼时候消失了……。 这个人本来是这些家伙中最有骨气的……现在也变成了这副样子……。
皆守：「怎么了……城山……如果有话要说就不要移开视线啊……」
城山：「没，没什么要说的……」
嘛，都让他吃了那么多苦头……这也是没办法的吧……。
这家伙在我们第一次见面的时候已经被打成那样了……在那之后又被
这是因为，城山一次又一次的想对我“道谢” 。
话虽如此，其实每一次都只不过是半桶水的程度…… 有一次是在小路里被偷袭。
可惜……就算是外行人，平时也没有多少会能被偷袭的破绽。人出于本
能，会在暗处和人少的地方提高警戒。
喝了酒的话就另当别论……一般是没有人会察觉不到黑暗中跟在自己
身后的脚步声的吧。
特别是我对黑暗中别人的脚步声格外警惕。 我这边改变步行速度就变得不自然的脚步声……光凭这点就不可能偷
袭成功。
要是有远程武器就另当别论了……那种情况下电击枪什么的根本不成
问题……。
我还记有次我没有确认是城山就把他腿打断了的。
曾经有一次深夜里被很多人围住过。 不过其实也就不到十个人而已。
武器是小刀和电击枪。
嘛，到这里为止还是不错的作战方案。虽然是笨蛋也能想出来的……。
当然我立刻就全速逃跑了……要堂堂正正地上那也太蠢了。
我对自己的脚程还是有自信的。准确的说，我打架厉害不是因为胳膊而
是下半身强大。
那些人渐渐散开了……满心想着要追上我却没有注意到自己已经脱离
队伍了。
总之，扭头对着冲在最前面的男人挥了过去。 因为他是以自己的全部体重冲过来的，所以被我轻松地一下打晕。
那家伙的家伙是小刀，我捡起来扔向下一个对手。
大概是没想到我会把刀扔过来吧。 他当场就一屁股坐倒。
因为他脸的位置正好我就顺脚直接踢了上去。
脚踝传来牙齿碎裂的独特的感觉。 那家伙的家伙是铁管。
其实，比起小刀和电击枪之类，作为武器来说铁管更加出众。
武器的长度，比起武器本身的杀伤力更为重要。 我拿起这东西把追来的那帮人一个接一个的干掉。
最后是四打一……就算没武器我也不可能会输给这些外行人……。
这一次，为了让他长点记性我用小刀刺穿了城山的右手。
还刺了准备逃走的逃沼田的屁股。 那就是最后一次了……城山对我的反抗……。
之后，他就沦为了看到我就只会发抖的家伙。
嘛，虽然这也是因为我不断地折磨他们……但更主要的还是他们自作自
受罢了。
就算那个时候的人格是间宫，既然他们做了弄脏我的身体的事情……就
算我怎么欺负他们都不为过。
皆守：「这就是全部了？」
沼田：「嗯，嗯……」
那家伙拿出来的只有1包份的药。 给他们全员用的话这分量似乎有些不够才对……。
但就算我把他们的口袋都掏出来，东西全部都检查过了也没找到……。
皆守：「哼～」
沼田：「那么……已经可以了吧？」
皆守：「……嗯」
沼田马上转过身想要逃走。 皆守：「……？」
皆守：「喂！沼田」
沼田：「哎？」
皆守：「你……把鞋脱了……」
沼田：「哎？」
皆守：「快点！」
我让他当场把鞋脱下来。
他走路的样子怎么看都有点奇怪。
那是好像在藏着什么一样的走路方式。 我检查了他的鞋……鞋里什么也没有……。
沼田：「什，什么也没有吧？」
皆守：「……」
我卷起了沼田的裤脚。
沼田：「啊……」
一只脚的袜子不自然地鼓了起来。 皆守：「……这是？什么呢？」
我用手不会疼的程度打了他一下。
三个包都是白色粉末……嘛，当然就是药了。
皆守：「你们手上的量还不少嘛」
沼田：「啊哈哈哈……我们可是相当努力过了哦」
沼田无力地笑了。
鼻血刷地流了下来。 努力啊……为了这种粉……。
皆守：「那么……这些我就没收了……」
沼田：「哎？那，那个？」
虽然沼田好像想要说些什么，但我直接离开了那里。
按现在的行情最低端的价格，一包 0.3g 的要一万日元多点……这么多
的话恐怕能轻易超过三万日元吧……。
如果是敲诈的话这收获倒是相当不错了……。
我在恶臭的厕所隔间里按下了冲水。
将装着白色粉末的小包冲进了污水里。 未拆封的包中还有些空气所以很难冲下去。
就感觉像是裹着厕纸的那啥把厕所堵住了最后好不容易冲下去了一样。
皆守：「哼……公共厕所老是这么臭，让人不爽呢……」
从沼田那里抢来的药，我马上就在附近的厕所里销毁了。
这是当然的。
拿着这种东西万一被警察问话的话可不是好玩的。 所以我每次都一弄到手，就立马扔掉。
我只是为了修理他们才敲诈的……并不是拿来自己用。
当然，自己用这种念头我更是根本就没想过。 而且，对这个让人觉得他大脑肯定有缺陷的间宫卓司的身体用药的话，
不知道会发生什么事情。
之前有一次曾经错过扔掉的时机结果一直拿到自己家的垃圾箱那，最近
都是在相当靠前的阶段就处理掉了。
总之，我总是这样有事没事就去欺负他们。
算是在我消失之前小小的复仇。 皆守：「……嗯？」
是错觉……吗？
……。 嘛算了……。
总之先离开这里吧……。
果然啊……。
看样子不是外行……。 本来只是觉得有些不对劲……在进入杉之宫车站的时候变成了肯定。
皆守：「……因为杉之宫站那里人太多而所以大意了吗」
这也是因为被城山他们多次偷袭过的经验吧……。 对被人盯着这种事的感知能力……这也可以算是习惯了吧。
我快步走进了一个岔路。装作是要逃走一样……，
然后立即停住脚步。 于是……。
「啊……」
有个不自然地加快了脚步的男人跑进了岔路。 这是稍微偏离大街的小道，完全没有人路过。
在小路里初次见面的两个男人，变成了根本就是在互相对视的情况。
跟踪者一瞬间露出了吃惊的表情，但他马上移开了视线。 看起来不像是警察呢……。
嘛，如果是警察的话，也用不着干跟踪这种拐弯抹角的事……。
直接在我进公园厕所之前，或者出来的时候马上拦住我问话就行了……。
跟踪者用了一种再老套不过的方式强装平静，试图离开这里。
但是……。 皆守：「喂……你以为这样就能逃掉吗？」
「哎？ 你在说什么啊？」
皆守：「呼……」
「什，什么，刀子？」
皆守：「答对了……」
「啊……」 我割开男人的包底，从那里滚出一台照相机掉在地上。
皆守：「怎么回事……这种粗又硬的照相机？总不会是在这样的大街上
拍摄野鸟吧……」
「啊，不……我是偶像的粉丝……刚才才从偶像的演唱会回来……」
皆守：「那么，这个可疑的墨镜就是用来偷拍的吗？」
因为长发所以不容易看出来，但那个男人的墨镜侧面的框架不自然的鼓
了起来。
皆守：「你是什么人……侦探？是谁雇你的？」
「哈哈哈……呃」 「哎？」
「呜哇」
皆守：「你以为你能逃得掉吗？」
我扭住他的胳膊就那样压向地面。
只要将体重压在上面再向下几厘米，就能完全扭断这家伙的胳膊。
「疼，疼疼疼」 皆守：「你到底是谁……为什么要跟着我」
「对，对不起，我只是个摄影师啊……主要是拍风景哇哇啊啊痛痛痛痛」
皆守：「你在拍个头的风景啊……明明是一直跟在我后面吧……」
「啊，啊哈哈哈……」
我检查了下这男的的随身物品。
皆守：「……」
发现一本笔记。
一开始我还以为这个男人是调查所之类地方的……但在看到这本笔记
的时候我知道我错了。
皆守：「是报社的家伙吗？新闻？不对是杂志啊，员工证上写了……名
字是木村信胜啊……」
木村：「啊，啊哈哈哈……」
皆守：「那么？你在打听什么呢木村先生？」
木村：「啊，那个……最近的年轻人的风气……」
皆守：「采访药物泛滥……是这个吧？」
木村：「呜……呃……」
皆守：「说中了吗……」
木村：「啊，啊哈哈哈……那个～」
皆守：「照相机就没收了」
木村：「别，别啊……至，至少把数据删了总可以吧？」
皆守：「数据什么的可以恢复吧」
木村：「我，我明白了。至少只把内存卡拿走」
皆守：「哼……嘛，算了……」
我放开了这个男人……。 木村：「呼……我听你周围的人说过，知道你很厉害……不过没想到你
这么强……是学过武道的吧」
木村：「哈哈哈，别这么说嘛。对你采访其实只是我个人对你比较感兴趣
啦」
皆守：「哦……所以打算拍马屁吗？不过你不觉得反而拍在马腿上了
吗？」
木村：「等，等等啊。真的很对不起」
木村：「其实啊……你的行为，还真是让人觉得不可思议啊……」
皆守：「想死吗？」
木村：「等，等等！那请至少回答我这个问题好嘛」
皆守：「什么……」
木村：「为什么要把抢来的麻药……扔掉呢？」
皆守：「！」
皆守：「你，是怎么知道的」
木村：「啊，不，别，您别生气啊……不过，这并不会危害到你吧？」
皆守：「哈？」
木村：「因为你一次也没用过的吧」
木村：「一个拆开用光了的包都没有。全部的麻药都装在袋子里，就那样
裹得紧紧的扔掉……」
皆守：「……你，是什么时候开始跟踪我的？」
木村：「啊，不……只是碰巧」
皆守：「有人会碰巧去翻人家家的垃圾吗？」
木村：「还有本来想要在厕所冲走的结果没有冲干净。特别是里面有空
气的小包不会沉下去所以很难冲」
皆守：「连厕所你都查过了？」
木村：「嗯，拿到麻药之后马上就进厕所……我一开始还以为你是为了
吸才进去的，但有一次发现了没有冲干净的」
木村：「从那以后， 我都会用疏通厕所用的拔子来调查到底是冲了什么」
木村：「很多次都能找回来哦」
皆守：「哼，是吗……」
木村：「嗯，所以我才很感兴趣啊。明明是很难弄到的高价麻药，为什么
要扔掉呢……」
皆守：「原来如此……我明白了」
木村：「你明白了吗？」
皆守：「嗯，看起来你是知道的太多了呢……」
木村：「啊，啊咧？等？等等……难道还是不行吗？」
木村：「您，您的表情很吓人的啊……应该不会是打算要杀了我吧…？」
皆守：「不，是要杀……」
木村：「咿」
木村：「啊啊啊！ ！我的单反！ 」
皆守：「还有……这个土气的……」
木村：「啊……」
木村：「我的附带摄像机的墨镜！ 」
木村：「啊……」
皆守：「不准再跟着我了……」
木村：「呜，呜……你下手还真不留情啊……」
皆守：「嗯，下次再让我遇见你，就别想活着回去了」
木村：「这样啊……我知道了」
木村的手表那边发出了像是闪光灯一样的强光。
皆守：「！」
眼睛里留下了绿色的残像……。
皆守：「切……身上还有照相机吗……」
虽然一脸傻样……但真不愧是没白混那个行当啊……。 皆守：「木村信胜吗……今后得注意点……那家伙很危险……」
如果遇见了由岐的话，提醒一下她比较好吧……。
皆守：「还有间宫……不，那个就放一边吧……」
虽然现在是非常危险的时候……但我也不可能什么事都去忠告他。
皆守：「不管怎么说……对那些家伙的敲诈，今后还是只要钱比较好
吧……」
药物的话，不仅抢起来有风险，对被抢的人来说还会在心理上相当受
伤……嘛这也没办法了。
皆守：「我自己不管是被抓还是死了都无所谓……但那也会连累到由
岐……」
如果连由岐都被抓了的话，羽咲会伤心的。
只有这一点无论如何都必须避免……。 皆守：「呼哈……」
为了让自己冷静下来，我拿出了冰箱里的卖茶一饮而尽。
冰冷的茶水刺激喉咙，让我的头痛了起来。 但是现在就连这种头痛都让感觉舒服……。
皆守：「呼……连我稍微有点兴奋的心情都平静下来了……」
我首先撕开杯面的口子，把配菜和调味粉倒进去。
因为发生了不少无聊的事情结果花了不少时间才到家。 太阳都开始西沉了……虽然离晚饭还有些时间，不过我不知为何还是泡
了杯面。
口味是盐味。 嘛，其实什么味道都无所谓啦……。
皆守：「啊，水开了……」
我回到厨房里拿来水壶，向杯面里倒开水。 看了看表。
已经过了5点了……。
羽咲暂时不会回来……。 今天会在白州打工到很晚。一般羽咲在白州的班会在10 点左右结束。
在加上羽咲回家的时间的话，还有足足5 个小时。
皆守：「……呵」
我不禁笑了出来……。
暂时这个家里谁也不会回来……。
这个家里只有我一个……。 皆守：「……好久没有了啊」
难得终于给我逮到机会了……。
在羽咲回来之前……。 皆守：「可以……」
我把刚买的卡带插了进去。
我不禁……心跳变快了起来。 皆守：「……呼……真不像是我的风格啊」
皆守：「……」
启动游戏。 能玩游戏啦。
终于能一个人无忧无虑地玩游戏啦。
皆守：「呵……呵呵呵」
皆守：「好久……没听到这个声音了……」
我可不像由岐那样，一回来就端起书来念的臭知识分子。
我只会为了打发时间不得不去读书。 游戏比书有趣无数倍！ 我甚至想在学校里都端着掌上游戏机走路。
其实我已经把掌上游戏机带去好几次了。
电池没电了。
皆守：「大概……不对，毫无疑问，就是间宫发现了游戏然后拼命地玩
吧……」
皆守：「我努力了几十次……结果连一次也没让我玩上……妈的」
那个混球……每次看到别人把充好电的游戏机带去，就死命地玩死命地
玩死命地玩，不耗光电池不罢休……。
只有在关于游戏的事情上……我真心怀疑那混蛋是不是明明知道却故
意这样搞。
每次都是在充电结束，满心期待地把游戏机塞进书包的一瞬间失去意
识……。
皆守：「等回过神来发现电池空了！ 」
皆守：「光这样就足以让我的杀意糟爆满……只要体会到那种绝望感的
话……」
果然我和间宫卓司是注定要在根本上互相憎恨呢……。 顺便说一下，虽然间宫卓司拥有很多的游戏，但是理所当然的，其中的
大多数都不合我的兴趣。
基本上都是叫做GALGAME的东西，根本不在我的兴趣范围内。 当然其中也有一部分跟我喜欢的类型重合的。
但是我根本就不去玩他所拥有的游戏。
也不会想去玩……。 那个家伙基本上从不买游戏，都是从网上下载。
这种行为我怎么可能喜欢……倒不如说是非常不爽，让我想要杀了
他……。
嘛，以为我这样的人会说这样冠冕堂皇的话可就大错特错了……。
我只是从生理上感到厌恶……。
皆守：「话说回来，我是不是被故意做成对他所有的行动都感到不爽了
啊……对各种事情都会生气」
由岐对间宫，似乎是不怎么讨厌的样子……我是无法理解。
像那种人，真应该去死。 能有一个人让我厌恶到这种程度也是少见。
根本不可能会有同意他观点的时候……。
因为这个我在学校根本玩不了。 同样的在家里也玩不了游戏……。
尤其是用到电视的家用机游戏更是玩不到……。
的……」
所以……今天能无忧无虑地玩啦……。 如果我在客厅做什么的话，羽咲马上就会对我的行为感兴趣……。
就会毫无节制地来管我……。
所以那丫头在边上我根本玩不了游戏。 皆守：「嘛算了……这次就让我玩个痛快吧……好久没有过了」
羽咲：「我回来了……」
皆守：「……」
皆守：「为什么？」
羽咲：「啊，皆守哥哥，原来你在房间里啊。我叫那么多次都没反应，还
以为你不在呢」
皆守：「……」
为什么……。
为什么羽咲这么早就回来了……。 今天不是会忙到很晚吗……。
这个先放一边……为什么偏偏是在我启动游戏的一瞬间回来啊……。
羽咲：「游戏？」
皆守：「嗯，啊……」
羽咲：「真稀奇呢……」
皆守：「羽咲……不是说在白州的打工会很晚吗？」
羽咲：「嗯，嗯……好像……好像是比较特殊的工作所以不能确定要花
多少时间……结果意外地很快就结束了」
特殊的工作？ 嘛，现在那种东西怎样都好了……。
羽咲：「话说哥哥你为什么在吃这种东西啊……」
羽咲闷闷不乐地坐在了我背后。 羽咲：「便当呢？」
皆守：「嗯……都吃光了……不过肚子还是有点饿，所以……」
羽咲：「难得人家急急忙忙赶回来还买了做菜的材料的……」
皆守：「不……你不是说在吃晚饭前赶不回来的吗……」
羽咲：「人家只是说可能晚回来。没有说一定晚回来……再怎么说这个
时间就开始吃杯面也太早了吧？」
皆守：「那是因为肚子饿了……」
羽咲：「哼……是吗……」
我的话越来越少，基本上精神都集中在打游戏上而无视羽咲了。
羽咲：「那个……哥哥在玩什么游戏呢？」
她到底打算蹲到什么时候啊……。
我说，我们都没话说了你也差不多该回自己房间去了吧……。
要不，干脆不玩了吧……。 不，这样的话那丫头大概又会挖苦我吧……。
该死……明明是为了不让羽咲来烦我的，才从来不在这丫头在家的时候
玩我最喜欢的游戏的……、
为什么你偏要蹲在这里不走来故意骚扰我啊……、
……唔。
……。 该怎么办才好呢……。
说让羽咲出去的话她肯定会不同意的吧。 我单方面地命令的话， 羽咲绝对不会乖乖听话。 反而会造成反效果……。
那么这种时候，如果是由岐的话会怎么做呢……。
……嗯。 由岐的话大概会和羽咲一起友好地玩游戏什么的吧……。
其他的话……。
然后，我想到了我最讨厌的那个人。 间宫卓司……。
那家伙，就算不是自己故意也会采取让别人讨厌的行动……。
采取让羽咲讨厌的行动的话，说不定有可能让她从房间里出去……。 那么这里就该……参考间宫卓司的行动……是这么一回事吗……、
就是那个……虽然吹起强风的北风没有成功让人脱掉大衣，但暖暖的太
阳却简单的做到了。
也就是说要她出去的话，想办法让她自己产生这个想法就行了……。
也就是说……说点什么能把羽咲吓跑的事情就行了……。
这个不错……。 ……。
羽咲讨厌的事情是什么呢……。
嘛，女生多半都会讨厌性骚扰发言的吧。 能和游戏联系在一起的性骚扰发言是……。
那答案就只有一个了……。
皆守：「嗯，黄游啦……」
羽咲：「哦，黄游……哇！ 」
皆守：「你在大惊小怪什么？这就是黄游」
羽咲：「啊，不，那个黄，黄游是？？那种……」
皆守：「没错啊。就是你想象的那种」
羽咲：「呃，呃……那么皆守哥哥正在玩的……那个黄游是什么内容的
呢？」
皆守：「嗯……就是住进有一位被变成忍者整天监视妹妹的妄想缠身的
患者同一个病房的患有精神病的女间谍被前者侵犯时那一瞬间做的梦……
那么请问会是什么梦呢？这样一个游戏……」
我是当场随便编的所以乱七八糟……。 嘛其实内容怎样都无所谓吧。
羽咲：「是，是这样啊……哎～……虽然故事听起来很复杂搞不太懂……
不过好像很有意思的样子……」
羽咲：「现，现在是怎样一个场景呢？」
我还以为她马上就会跑掉的……没想到羽咲还是坐在那一动不动。
这是怎么一回事……难道是现在羽咲这个年纪的人对这种程度的性骚
扰言论已经不会感到吃惊了吗……。
我还以为羽咲会对这种话感到难以回答的……还真缠人啊……。
总之就随便编下去吧……。 皆守：「女间谍养的鸟红男爵开着活塞式战斗机对着敌方基地扔下炸弹
的场景」
羽咲：「是，是…啊…这，这就是传说中的黄游啊……」
我基本上都在无视羽咲自己一个劲地射击。
这个游戏是，对于一般大多是从右向左卷动的横向卷轴式射击游戏来说，
与之完全相反的从左往右卷动的射击游戏。
顺便说下这不是黄游。
这是当然的吧……。
羽咲：「看，看起来画的蛮可爱的呢……」
是小鸟开飞机的游戏嘛……画面自然很可爱啦……。
本来是为了把羽咲赶走才说这是黄游的……为什么她还是一动不动待
在这里啊……。
羽咲：「皆，皆守哥哥……呃……原，原来是玩这种游戏的人啊……」
皆守：「嗯……对啊……」
皆守：「哈？」
羽咲：「啊，不……因为……从现在的画面上，根本想象不出来……所以
想问问看……」
嘛，肯定无法想象吧……从这个射击游戏想到黄游……因为本来就是骗
你的。
皆守：「无法想象啊……」
其实我也想象不出来……。
黄游啊……那个……。 因为没玩过所以不太清楚……。
我是突然想骚扰她才说什么妹妹的……妹妹？
为什么会冒出妹妹来？ 这个世界上怎么可能存在会对妹妹发情的变态
呢……因为那是妹妹啊。
不……但是我记得在间宫卓司的所有物里面，有几个名字里带“妹”这
个字的游戏……。
妹监禁游戏……通称『妹监』什么的……『妹之空』什么的……好像有
许多中啊……。
也就是说买这些游戏的人……有这方面的需要？ 也就是说……这世界上真的有会对妹妹发情的变态……。
皆守：「这是何等绝望的世界啊……」
羽咲：「哎？怎，怎么了吗？」
皆守：「啊，不……什么也没有……」
话说回来为什么这家伙还留在这里啊……。
羽咲：「皆守哥哥经常玩这些吗？」
鬼才会玩啊。
虽然我很想大声抗议……。
皆守：「嗯，背着你每天都在玩……吧」
何等的……耻辱啊……
嘛不要在意……这也是为了和羽咲拉开距离……。 我需要和她保持一定的距离。
我是注定消失的存在。
对这家伙来说我的存在越重要，失去时受到的伤害就越大。 被讨厌的话那再好不过……我都被各种各样的人厌恶着了。
对羽咲来说也是可以做到的。
羽咲必须忘记我……必须生活在没有我的世界里。
对于她来说，美好的回忆毫无用处。 为了让她不要悲伤，悠木皆守应该尽可能地扮演一个最坏的人……。
羽咲：「每，每天？！ 」
皆守：「嗯，每天都有在玩啊……玩那种所谓的鬼畜游戏……」
羽咲：「鬼畜？」
完全的疑问语气。
嘛，鬼畜这个词给羽咲说了她也不懂……没准会以为是家畜什么的
吧……。
皆守：「是调教妹妹的游戏啦……」
羽咲：「调教？」
还是疑问语气。
也是呢……对生活在正常社会里的普通人来说，调教这个词只会对动物
什么的吧……。
羽咲：「是要让妹妹学各种技艺吗？」
嘛广义的意义上算是……技艺吧……。
不，不是这样的……不是这样的……。 皆守：「不……不对……我说多少次了……这就是黄游！ 」
羽咲：「黄游……」
羽咲：「呃……游是什么？」
皆守：「游戏的简称……」
羽咲：「啊，是吗……原来是这样啊…」
我说啊，你在这之前都把黄游的游当成什么了啊……。 羽咲：「啊，不……说起来的话好像是这样……到底是要让妹妹做些什
么啊？」
羽咲明显的有些慌乱。 这是个好机会……就这样继续说些能把她吓跑的事情……。
皆守：「……」
唔……。 虽然我是这样想的……但真要说的话门槛还是挺高的。
再说了，具体的内容我也不清楚……用最简单的词解释黄游的话就是做
爱吧……虽然不太清楚这算不算是调教。
羽咲：「那个……皆守哥哥？」
皆守：「黄就是色情啦……」
皆守：「对了就是做变态的事情！ 」
羽咲：「变，变态？」
皆守：「对，变态。再说Ｈ不就是变态的第一个字母吗……」
羽咲：「是，是这样吗？」
羽咲你解释得好棒……话说居然要让羽咲来帮我解释这是怎么回事啊？ 羽咲：「……」
羽咲脸红透了低着头。
低头了是不错……不过能不能请你快点跑开啊……我都快没法忍受这
个气氛了。
皆守：「差不多快到黄色剧情了……」
羽咲：「哎？」
皆守：「快到黄色剧情了所以请你快点出去……」
羽咲：「那，那个，那，那是……」
皆守：「还要我说清楚吗……」
羽咲：「我说啊，这种应该去自己房间里玩才对！ 」
皆守：「我的房间里又没有游戏机……」
羽咲：「是，是那样没错……」
皆守：「所以请你出去吧……」
羽咲：「那，那个……」
皆守：「怎么啦？」
羽咲：「哎？那个……接下来是Ｈ场景是吗……」
皆守：「嗯，是的」
羽咲：「如果可以的话……我想看看那个场景……」
皆守：「……」
皆守：「哈！？」
羽咲：「啊，不……那个，那种游戏我从来没见过……既然皆守哥哥喜欢
的话，我也想看看……」
羽咲：「啊，那个。我没有什么奇怪的意思哦。只，只是皆守哥哥从来不
跟我说自己的事，我就总是在想，皆守哥哥到底喜欢些什么啊……」
羽咲：「我也有点想要了解皆守哥哥的事情……还有，我是第一次看到
皆守哥哥这样拼命的想要做什么……」
这是……怎么回事？ 好像变得跟我一开始的设想完全不同了……。
计划里是羽咲说“哇——皆守哥哥是个大变态！ 好讨厌！”或者，翻着
为什么这家伙……会变成这样啊……。
羽咲：「那，那个皆守哥哥……为， 为什么不说话了呢……呃， 那个……」
呼……。
我回头正面注视着羽咲。
羽咲：「哇」
为什么这家伙的脸都红透了啊……还有眼睛也有些湿润……。
这么讨厌的话，出去不就行了吗……。
皆守：「我说啊……羽咲」
羽咲：「啊，是，是！ 」
皆守：「你是不是搞错了什么？」
羽咲：「诶？什，什么？我搞错了什么吗？」
根本不是有没有搞错的问题……这个家伙到底在想象些什么啊？
事情变得越来越麻烦了……。
皆守：「如果只是色情场面的话我是不会说让你走开的。我是说我有事
要忙所以请你回避一下」
羽咲：「事？」
皆守：「……唔」
该死……这个家伙到底有多迟钝啊……。
羽咲：「不，不过没关系的。不管发生什么……嗯」
发生什么啊？ 这家伙……明明都满脸通红了却还装出一副从容的样子……。
皆守：「我说啊羽咲……」
羽咲：「再，再说这里是起居室我想呆在这里是我的自由吧」
皆守：「怎么能给小鬼看这种场景啊……」
羽咲：「我，我才不是小鬼！已经是大人了」
皆守：「你是以什么标准来说这个的啊……」
羽咲：「跟标准什么的没有关系。 我不希望皆守哥哥总是把我当小孩看」
皆守：「不愿意的话，走开不就行了……用不着呆在这里」
羽咲：「这是我的自由吧……请不要在这种事情上对我指手画脚。总，总
之……你继续玩下去不就行了……用不着在意我的……」
呼……。
好像这家伙开始倔起来了……看来已经没法用这个借口扯下去了……。
她是打算无论发生什么都要赖在这里吧……。
羽咲：「不，不过……Ｈ的游戏什么的，原来电视游戏里也有啊……」
羽咲：「哎？」
皆守：「这个是电视……而且……这是家用游戏机……有黄游的是ＰＣ
游戏」
皆守：「不可能会卖黄游的……」
羽咲：「啊？」
皆守：「只是因为你太烦人了，我就想说点性骚扰而已……」
羽咲：「……」
羽咲：「……又在说这些了……」
羽咲：「我明白了。皆守哥哥就那么讨厌我在这里是吧」
皆守：「算是吧」
羽咲：「……」
羽咲：「皆守哥哥是大笨蛋！ 」
羽咲用尽全身力气高高地举起了手。
然后一下子挥了下来……。 皆守：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
皆守：「你这家伙！怎么按重启键啊！ 」
羽咲：「笨蛋」
皆守：「呜哇啊啊，射击游戏可是不能存档的啊啊啊……」
我本来还期待他会“打我”这种程度的呢……怎么偏偏就按了重启键了
呢……。
这是何等的郁闷啊……。
“7月5日”
耳熟的音乐……不过跟我弹的相比还是有少许不同。
就算是同一首曲子由不同的人来演奏居然有这样大的差别……不，也许
在其他人听起来可能觉得没什么不同吧……。
由岐……。
还是那个位置……还是那台钢琴……不过正在演奏的是由岐……。 回过神来的时候我就站在由岐的旁边。
闭上眼睛弹奏钢琴的由岐……应该是很快就注意到我了吧，嘴角上露出
了一丝笑意。
不过……我记得今天应该没有打工的班才对……。为什么由岐会在这里
弹钢琴呢……。
还是跟往常一样是一大群的基佬……。
每次看到这场面我都会想……这里又不是基佬酒吧啊……。 按理说只是个普通的酒吧啊……果然是因为店长的人望吗……。
……咦？
……。 那是……高岛柘榴……。
为什么那家伙会在这里？
由岐：「是来约会的哦。跟她」
由岐闭着眼睛用只有我能听到的话这样说。
当然，并没有张嘴出声。
皆守：「约会是怎么回事？」
由岐：「嗯，偶然在电车上遇到的」
皆守：「在电车上遇见啊……」
皆守：「你在想什么啊……再怎么说你们也是同性吧……」
由岐：「外观看起来可是男的哦？我」
皆守：「就算是那样啊……」
由岐：「看你有点不高兴啊。怎么？嫉妒了？」
皆守：「我犯得着去嫉妒你吗……」
由岐一脸微笑地弹着钢琴。
音乐比刚才更灵动了。 虽然在旁人看来应该是在一言不发的弹钢琴……不过这家伙在演奏中
还真是饶舌啊……。
由岐：「好久没弹了呢……白州的钢琴……」
皆守：「是由岐说要给钢琴调音的吧？现在怎么样了？」
由岐：「嗯，感觉很不错呢。不过我跟店长提起这个已经是一个月以前的
事了呢」
皆守：「真正搞定是在四天前……」
由岐：「啊，这还是不好说，不过Master都把它放着不管一个月了能有
这种声音也算不错了」
皆守：「是啊……凑巧正好让你赶上了呢……」
由岐：「……这个也不好说啊」
演奏结束了。 高岛柘榴似乎被由岐的演奏给相当程度上感动了……从她称赞的方式
来看……很明显地是我不擅长对付的类型……。
概也不会靠近过来吧。
看着由岐和高岛相谈甚欢，我思考了起来。 由岐和高岛相处得很好。倒不如说，她随便是谁都能好好相处吧。
我和间宫卓司就不一样了。
如果我，也能拥有那种级别的沟通能力的话—— 我可从来没想过这种事。
如果这样想了的话就等于是认可了由岐很了不起吧。
沟通能力这种东西……只是个麻烦而已……。 我想尽可能避免跟人接触。避免跟人说话。避免跟人接近。
尤其是女人更是麻烦。把“哭泣”作为日常行为中的一个普通选择的生
物，实在是太麻烦了。
不知道该如何去对待她们。
在这个角度上来说，男人就算揍他一顿也没问题，所以相对来说还算是
好的吧。
而女人就真是麻烦死了……。
相对而言……也就是说独来独往比较符合我的性格。
由岐：「我也很讨厌人类呢」
皆守：「……哎？」
刚才的本应是连由岐都听不到的心声才对的。
难道说心里想的……她都能—— 皆守：「……为什么你会知道？我正在想的事……」
由岐：「只是差不多有这种感觉……看来说中了啊」
皆守：「啊……在对话上是接上了……」
由岐：「是吗……总觉得，最近好像连你的心声似乎都能听到了……」
由岐：「话说回来……现在我们之间的对话，对于其他人来讲，也不过是
心声而已吧……」
皆守：「嗯，其他人听不到……话说起来没想到只有我们两个都能互相
对话呢」
由岐：「大脑真是不可思议呢」
皆守：「我还是那句……比起不可思议倒不如说是不正常吧……」
由岐：「比起这些，虽然皆守总是说自己讨厌他人，其实我也讨厌啊」
皆守：「你这话我可感觉不到任何说服力……」
由岐：「什么嘛。我也最喜欢一个人待着啊。我很擅长一个人啊」
皆守：「擅长一个人是什么啊……」
皆守：「你放心吧，根本没有……」
由岐：「什么嘛……稍微妄想下也不错嘛」
皆守：「我干嘛非要用你来妄想啊……真白痴……」
由岐：「那么皆守会用什么来妄想啊？」
皆守：「才没有呢……吵死了……」
由岐：「原来不是想象派而是实拍派啊……不过你倒是没几本工口书
呢……啊！ 我知道了！ 你是专看二次元的啊！ 」
由岐：「不过也没看见工口漫画啊……2Ｄ数据派吗……」
皆守：「我一懒得吐槽，你就越扯越歪了啊……」
由岐：「不过你有在做吧？」
皆守：「鬼才做啦」
由岐：「骗人～。生理健全的男生如果不自己解决的话，就会连汗里都冒
出精子来哦」
皆守：「冒你个头啊……我说你大脑里的健全男生，是一种什么样的生
物啊……」
由岐：「温柔和精子各占一半吧」
皆守：「你……是把全国的健全男生都当成傻瓜是吧……」
由岐：「不，我不是夸了他们一半是温柔吗」
皆守：「剩下的全是精子吧」
由岐：「不是事实吗？」
皆守：「事实个鬼啊这要是事实那可真心恐怖！ 」
由岐：「所以，所以说男生真是可怕啊」
皆守：「别因为这种鬼扯的理由就给我害怕啊！ 」
皆守：「哼……那么？如果这些是事实的话，那你身上也该冒出来了
哦……那种不可名状的液体……因为身体是共用的吧……」
由岐：「不是吧！我要怀上皆守的孩子了啊」
皆守：「喂等等……这也错的太离谱了吧」
由岐：「可是，皆守不是连汗里面都混着精子吗？」
皆守：「我砍了你哦」
由岐：「哦，怎么了，好久没打了要来吗， 不带三秒犯规的那个规则哦！ 」
皆守：「喂，你啊。别那样一脸期待的摆好架势啊……而且，我的汗里压
根就没有精子！ 」
由岐：「别谦虚别谦虚……」
由岐：「不过你不是没有发泄过吗？那皆守的汗里肯定含有精子啊——
不对，根本就是精液啊」
皆守：「你啊……我说啊，你……算了，够了，这个话题不要再继续下去
了」
由岐：「那，皆守的汗就是精液了！ 」
皆守：「是你个大头鬼啊！ 」
由岐：「你不是承认了吗！ 」
皆守：「才怪！承认你个头，只是这话已经没法再说下去了啊！再说就算
是汗里面有那玩意为什么你就会怀孕啊！ 」
由岐：「这种问题你让人家一个女孩子怎么好意思回答啊」
皆守：「你那一定是烧坏了……脑子啥的」
由岐：「什么嘛——你对女孩子说话还真是不懂得怜香惜玉呢。怎么能
对女生说脑子烧坏了呢」
皆守：「要吐槽的地方太多了吧……一直喊精子精子的你哪里值得让人
怜惜了啊！ 」
由岐：「诶，你看我给人的感觉，不是很清新吗？很可爱对吧？」
皆守：「一点儿也不」
由岐：「不，这不可能，皆守是个笨蛋吧？」
皆守：「别给我没事似的否定别人的意见还说别人笨蛋啊……」
由岐：「那么？说点认真的吧。皆守没有那方面的兴趣吗？」
皆守：「不，这个对话压根跟认真两个字没有半点关系吧……只能算黄
段子吧」
由岐：「不过啊，作为年轻男性每个月不会有那么几天气血上涌吗？」
皆守：「才不会……」
由岐：「原来你年纪轻轻就ＥＤ了啊！ 」
皆守：「胡说！」
由岐：「那还有啥原因啊」
皆守：「哼……这个啊……大概是因为间宫卓司很喜欢做那种事吧……」
由岐：「间宫卓司……喜欢？」
皆守：「是啊……那种喜欢一个人自己解决的……」
由岐：「啊啊，是啊……间宫卓司吗……」
皆守：「他不是一天要撸好几次吗……拜他所赐，我一点性欲也不会
有……」
由岐：「是嘛……那我就不用担心怀孕了啊，放心了」
由岐：「不会的吗！？」
皆守：「你那个叹号加问号是什么意思啊……」
皆守：「再说……你也知道我们是共有身体的吧……」
由岐：「共有身体……这说法真Ｈ呢。让人脸红心跳啊」
皆守：「脸红你个头啊……」
由岐：「哼，不过这样也算是能理解了呢。皆守的性欲很冷淡呢……」
皆守：「嗯，就是这么回事了」
由岐：「所以面对这么可爱的姐姐也不会发情啊……」
皆守：「哈？」
由岐：「羽咲也好我也好……要是一般人的话很有可能早就来玩强ｏｐ
ｌａｙ了」
皆守：「我不知道你想说什么……」
柘榴：「那，那个……」
由岐：「哎？」
由岐：「糟了……我把高岛同学的事给忘了……」
皆守：「你不是在陪高岛吗……」
柘榴：「对，对不起……果然我是个很无趣的人呢……」
由岐：「啊，不，不是这样的……对，对不起，我刚才那会儿正在开自我
会议……」
柘榴：「自我会议？」
由岐：「你也经常做吧？自己的身体里面有很多个自己在开会……比如
今天的晚饭要吃什么好呢这样的」
柘榴：「啊，知道知道。那个，我也经常做呢」
由岐：「啊哈哈哈，自我会议什么的是经常会有的呢」
柘榴：「嗯，之前放学的时候，也会在头脑里想象——」
柘榴：「高岛车长！由于从中午开始就连续行动，差不多需要补充燃料
了！好，在2 点钟方向发现攩记！高岛驾驶员，200ｍ前方右转！ 」
柘榴：「成功进入店内！ 很好！高岛装填手！ 准备装填零钱！ 瞄准目标……
高岛炮手！就是现在！100日元开火！咚～」
柘榴：「我得到奶昔了！就像是这种感觉吧，啊哈哈哈哈」
由岐：「啊哈哈哈哈……也，也许吧？」
……。 什么嘛……就把跟我说话当成是自我会议吗？
真是的……。
由岐：「呃……」
皆守：「男生是由一半精子和一半温柔组成的……吧」
由岐：「这怎么可能说得出口啊！ 」
皆守：「但不就是事实吗……」
由岐：「……」
由岐：「呃……刚才想的是……在男孩子的心中……有两种截然相反的
感情同时存在」
柘榴：「……两种相反的感情……吗？」
由岐：「嗯……男孩子具有这两种相反的想法……」
柘榴：「那么那到底是什么呢？」
由岐：「首先一个是……欲望」
柘榴：「欲望……吗？」
由岐：「嗯……各种各样的欲望……想把什么东西自己占有……比如像
喜欢的女孩子……」
柘榴：「呃……那个……」
由岐：「男孩子的一半就是不断涌起的这种欲望……」
柘榴：「呃，那个……原，原来是这样啊……那剩下的一半都有些什么
呢？」
由岐：「还有一半啊……那就是温柔」
柘榴：「温柔？」
由岐：「对……为了不让自己的欲望伤害到对方……而时刻注意着……
这种温柔，组成了男孩子的另一半哦……」
由岐：「怎样啊！ 」
皆守：「什么怎样啊……」
由岐：「我讲得不错吧？没有骗她吧！我急中生智的能力已经天下无敌
了！」
皆守：「急中生智是……嘛，无所谓了…你看……」
皆守：「她脸红透了哦……」
由岐：「啊，真的呢」
皆守：「被你刚才的话弄得红透了脸啊……这个女人」
由岐：「这下惨了！原来她已经察觉我的话是性骚扰了吗！？怎么办啊皆
守。我的急中生智失败了啊！ 」
皆守：「不……那倒是没有……」
由岐：「没有的话那为什么会？」
人是由精子和温柔组成的”吧……」
由岐：「啊啦？可是意思是一个意思嘛」
皆守：「照你这么说性骚扰发言也算ＯＫ了吧……」
由岐：「啊……的确是会变成这样啊……」
由岐：「啊啦，被将了一军呢。这下可不得不把急中生智老大的宝座让给
皆守了呢……」
皆守：「鬼才要啊！ 再说我怎么不知道你啥时候成了急中生智老大了啊」
由岐：「在很久以前你还没有出生的时候，我就一直是了哦」
皆守：「……你……果然是脑子烧坏了……」
之后也一直这样，由岐游刃有余地一边跟我一边跟高岛对话。
真是个机灵的家伙呢……由岐……。 Master：「那么……今日也差不多该打烊了呢」
皆守：「呼……为什么让我一直干到关门啊啊……」
由岐：「就是，就是」
Master：「好，好像两个人同时存在，还真是少见啊。嘛算了，小羽咲」
由岐：「咦？羽咲酱也在啊？」
皆守：「……我的确记得今天是有她的班的……为什么没看到人呢」
羽咲：「有点觉得自己……比较碍事呢」
由岐：「不，不是啊！那个女生只是跟我一起来的，没皆守什么事」
皆守：「怎么了，你居然会突然帮着我说话……」
羽咲：「啊，我不是指这个……我知道刚才的是由岐姐姐。我也不会去在
意这种事……」
由岐：「是嘛，那又是什么别的事啊？」
羽咲：「……总觉得…皆守哥哥好像是讨厌我似的……总是想着能多躲
着我一分钟就多躲一分钟一样……」
由岐：「啥？」
Master：「你又欺负妹妹了啊……」
皆守：「啊，没有……」
羽咲：「因为讨厌妹妹赖在家里，就在起居室里玩工口游戏……」
Master：「等等，这是怎么回事？」
由岐：「怎么回事！你刚才还说没有“哦那奴”的！ 」
羽咲：「哎？！」
皆守：「你，你，也注意下地点啊」
羽咲：「那，那个“哦那奴”是……」
的……哦，娜努啥的哦？」
Master：「你扯的太勉强了……吧？为什么说要小皆在这个年纪就不准
有自慰行为了？」
羽咲：「自，自？！ 」
皆守：「等，等等！真的不要再说啦！你们！羽咲还在这里啊」
羽咲：「啊，没，没关系，没关系……那个， 由岐姐姐姐， 是是这样吗？」
明显是慌了神了……羽咲。
由岐：「嗯，所以说啊。有像是我或是小羽咲或是我这样可爱的女孩陪在
身边，以自我标准来说1毫米也不发情的那肯定是吹牛」
皆守：「我为什么要在那种事情上吹牛啊」
羽咲：「哎……连1毫米都不发情…吗」
皆守：「为什么你会因为这句话不高兴啊！ 」
羽咲：「是皆守哥哥……自作多情……人家哪里有不高兴了……」
你都青筋爆起了吧……那自然是……。 皆守：「总，总之没有弄错什么就好」
羽咲：「是呢。真是太好了呢。嘛反正像我这样的，肯定一点也不会让哥
哥想要犯错就是了……」
皆守：「所以说你为什么在生气啊！ 」
羽咲：「都说了是哥哥自作多情了！ 这里有什么值得我生气的地方吗？」
由岐：「呜……不过对姐姐我也没什么兴趣呢……是说姐姐和妹妹都不
行吗」
Master：「那我呢？」
皆守：「你压根在常识之外吧！ 」
Master：「把人家不算在常识内这一点才是没常识吧！ 」
由岐：「怎么回事啊！既不萌姐姐也不萌妹妹也不萌大叔！这简直是说什
么样的人都不行嘛！ 」
不……最后那个没有哪个正常人萌得起来吧……。
Master：「萌大叔可是我走过一次的道路哦。明明是极为王道的萌要素
啊！」
皆守：「别把你自己世界的王道强行推广到一般人身上！ 」
Master：「那么，你想说近亲乱伦是非常一般的吗？」
皆守：「所以我说那根本就行不通啦！ 」
羽咲：「那么……皆守哥哥萌什么呢？」
皆守：「哈，哈？萌什么？」
皆守：「我才没有萌什么……说起来萌是什么啊。我又不是间宫……」
由岐：「如果你听不懂那就说属性吧。喜欢女孩子的类型总行吧？」
皆守：「鬼才知道啊。那些事根本就没想过！ 」
Master：「果然是小越吗？」
羽咲：「小越是谁啊……」
皆守：「你瞪我干什么啊」
由岐：「那是……谁啊……」
皆守：「小越实际上是那个本名叫越前康介的大叔！曾经当过自卫队的
人妖！」
Master：「啊，那妹子可不是自卫队是佣兵哦。那个让人一点都想不到是
佣兵的尖锐嗓音真是让人受不了啊」
Master：「用那妹子的声音说 “机会难得我就选皆守的那扇通红的门吧”
之类的话，就算是我也会被她迷住的」
羽咲：「皆守哥的通红的门…是，是什么？」
Master：「虽然也不知道是不是红的啦，不过门就是门啦，反正机会难
得，先打开再说吧！ 」
皆守：「不要因为“机会难得”这种随便的理由就把人家的东西打开
啊……」
羽咲：「所以说那东西到底是什么啊……」
皆守：「鬼才知道啊！ 」
由岐：「那么到底是谁啊！ 」
Master：「我知道了！是小和！ 」
羽咲：「谁啊？小和……」
皆守：「你们不要都瞪着我！这回连大叔都不算已经是蒂蒂级的了。蒂蒂
级的人妖！本名好像叫兵藤和尊吧」
Master：「不过小和的那种抖Ｓ样小皆应该很喜欢吧，而且他还很有
钱……听他说…“这事不能大声说，我可是有不下100 亿的存款哦”……这
样吹牛过」
皆守：「那个与其说是吹牛不如说是骗人吧……真有钱的话怎么会来这
个破店啊……」
Master：「啊啦，才不是这么回事呢。其实这个店还是经常有名人光顾
呢……。要说这个业界的名人的话……比如说阿部先生？」
皆守：「那只是个纯基佬而已吧！ 」
羽咲：「从刚才开始……皆守哥哥的八卦对象就全都是男人……」
了……姐姐我很伤心哦，呜呜」
Master：「像你这样对谁都没戒心跟着去的话，就算是直男也会马上被
吃掉哦」
皆守：「这算个鬼的八卦啊！根本是捏造吧！还有我为什么要跟那群纯基
佬一起走啊！ 」
由岐：「那到底是谁啊？你喜欢的人」
皆守：「我不知道！ 」
喂……貌似话题是不是被偷换掉了？ 为什么……话题会跑到我喜欢的人上面来啊……。
Master：「真命天子嘛……我们店里其他有可能的客人还有……」
皆守：「所以说不可能和你的店里的那些客人有可能啦……」
羽咲：「呃，呃……果然……刚才的女生」
皆守：「刚才的？」
皆守：「呃……高岛柘榴吗……」
没有这回事……。
当我正想这么说的时候……。
突然想到如果在这里承认了的话就可以疏远羽咲，倒也不错……。 羽咲：「哼……皆守哥哥就这么想疏远我啊……」
皆守：「啊！为什么你会知道我在想什么！？」
由岐：「是我告诉她的」
皆守：「我说，你，啥时候多了偷窥别人内心的能力啊」
羽咲：「也就是说……皆守哥哥真的是在这样想啊……为了要疏远
我……」
皆守：「不，不……我不是有恶意的啊……」
皆守：「话说我没有什么喜欢的人！我讨厌人类！ 」
由岐：「哎一这算什么嘛，以为一句讨厌人类就能够蒙混过去吗？」
皆守：「蒙混个头啊，为什么要以我必须喜欢上谁作为前提条件啊。我不
喜欢任何人」
由岐：「这样啊讨厌人类啊……你就这么自恋吗？」
皆守：「为什么会得出这个结论啊……」
由岐：「因为自己就是ＭＹＬＯＶＥＲ所以没法爱上其他人。BY 皆守」
皆守：「呼……」
对话越来越白痴了……总觉得跟这家伙说下去会陷入无限的死循环
中……。
的这种看法本身就有问题吧」
皆守：「而且我的情况是，自己的身体还跟其他人共有……好像有某个
白痴把那个发情的欲望完全发泄了呢……」
由岐：「什么嘛！你是说我是个淫乱女是吗！ 」
皆守：「不是啊！白痴啊你！我在说间宫啊，间宫卓司！ 」
羽咲：「卓司……哥哥……」
皆守：「就是这么回事……所以我才不会发情……而且那也不是因为羽
咲和由岐有什么不好」
Master：「这样啊。我没什么不好的。对我这样的极品好男人都不发情真
是令人震精啊……」
皆守：「根本就没你的事！ 」
由岐：「像这样三个人一起回家是不是第一次啊？」
皆守：「嘛，不过从旁边看是两个人吧……羽咲看也是」
羽咲：「不……没有那回事哦……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「总觉得，我……我好像真的可以看到你们两个人的样子呢」
羽咲：「像姐姐一样的由岐……和…特别喜欢欺负人、性格糟糕到无可
救药的皆守哥哥……」
由岐：「小羽咲～」
羽咲：「哇」
皆守：「不要突然冲过去抱人啊……这样不是连我都抱住羽咲了吗……」
羽咲：「……什么嘛…这个都要撇干净…皆守哥哥真是的……」
由岐：「因为这个家伙啊……只是容易害羞罢了……其实心里是很想温
柔的啦」
皆守：「那是你的妄想吧……」
由岐：「我的妄想……吗」
皆守：「什么意思啊……」
由岐：「没什么……」
没什么……吗。 我为什么要对羽咲冷淡的真正理由，由岐其实是很明白的。
而且她特意没有把这个理由告诉羽咲。
由岐的人格完全被割离之时……那也就是我和间宫卓司的人格消失的
瞬间。
这事没有告诉羽咲。
由岐本性善良，要说的话头脑也不错。
基本上完全继承了鼎盛期的间宫卓司的能力。 也不像我一样扭曲。
但是，如果羽咲知道了我或间宫卓司要消失的话……所以由岐每次都会
在快要说到这个的时候蒙混过去，不说出真相。
每次当说起这些真相时……由岐反而把嬉皮笑脸都收起来，变得很严肃。
用着很强烈的口气，否定着我们的命运。
否定着我的消失是命中注定的这种想法。 对于由岐来说，我还真是很少看见她像这样，没有什么像样的论据，证
据……只是完全依自己的感情就否定某件事。
说起来最近还因为这个问题跟她争论过……当然是用让羽咲不会听见
的方式。
由岐也爱着羽咲。
也想守护好羽咲。 只是，由岐似乎在跟预定的命运不一样的方向上摸索着什么东西……。
而且还带着相当的焦急……。
的确，本来她在和我在一起时话是非常非常多的，而最近我们的对话却
并不像以往那么多了。
只是擦肩而过……不会再有任何交点的人格。
我觉得她似乎想要拼命地反抗这种命运……似乎在摸索什么东西一样。
由岐的那种胡闹，有事反而会让我感到心痛……。
她有什么东西在瞒着我……我甚至产生了这种感觉……。
由岐：「我看上去是那种感觉啊……」
皆守：「你又在偷窥别人心里的想法了吗……真是恶趣味……」
由岐：「啊哈哈哈……对不起」
由岐：「胡闹让你心痛啊……没想到会让你这么想呢」
皆守：「……嗯，不过随着时间经过，那个时刻越来越近的时候，你也会
开始感到自己的无力吧」
由岐：「怎么可能……。我才不是开始感到呢……从最开始我就觉得很
无力……」
由岐：「什么都做不到哦！吐舌！ 」
皆守：「才不是吐舌吧……真做不到的话……」
由岐：「是吗？啊哈哈哈……」
由岐笑了起来。
不过看着她笑的样子，我只是觉得难过。
她的脸上……比起笑，看起来倒不如说更像是在哭一样……。 皆守：「今天你的存在维持了比以往更长的时间啊……」
由岐：「嗯，最近，我一直在做着不消失的努力……」
皆守：「做不消失的努力？」
由岐：「对啊」
皆守：「这种事情能做得到吗？」
由岐：「嗯，我一直在努力……。使意识不要中断……然后把事实一点一
点地明确记忆下来……」
皆守：「让意识不中断？」
由岐：「皆守你的话应该明白吧。就跟努力控制自己不睡着一样的感觉
吧？就是让意识清醒」
皆守：「确实要说像是睡眠也真像……我的情况是一瞬间就消失了，类
似于昏迷的感觉吧」
皆守：「意识的话我明白，为什么连记忆也要？」
由岐：「啊，说起来皆守应该还没有什么实感呢，关于这个方面……」
由岐：「因为没有保持记忆的连续性的必要呢……对皆守来说」
由岐：「我呢。把记忆啊。真的是必须要把每一段都放在心上努力不去忘
记……一旦掉进意识之下，基本上就再也回不来了……」
皆守：「回不来了？」
由岐：「对对，有好几次， 好像在一瞬间失去了记忆的连续性的事呢……」
皆守：「好像是……为什么要用这个词？」
由岐：「很可悲的是，我自己也不清楚呢。嘛，这也是当然的，记忆失去
了连续性，也就是说失去了当时的记忆本身吧……」
由岐：「经历了这种事后我会发自真心地想……人之所以能成为人到底
是靠什么呢……」
皆守：「人之所以能成为人？」
由岐：「嗯……为了让人成为人而必需的事……为了让自己成为自己而
必需的事」
皆守：「那个……是记忆的连续性吗……」
由岐：「不错……就是这个，自己之所以能成为自己所必需的是记忆
啊……」
由岐：「确实……失去了记忆也就等于失去了自我呢……」
皆守：「还真是有真实感的说话方式呢……」
皆守：「在遇到羽咲的时候？」
由岐：「嗯，在那不久之前，还能正常地把小羽咲当作是小羽咲……在接
下来的一瞬间，对她的认识却变成了若槻司这个架空的角色……」
由岐：「当时的情况，也是后来听说的……羽咲又是那种性格，很不愿意
跟我说当时的情况呢……」
皆守：「是嘛……然后你就开始努力保持连续性了吗……」
由岐：「是啊……」
皆守：「会很累吧……」
由岐：「嗯，是很累……不过这也是我自己想做才去做的事情呢」
皆守：「是记忆让自己能成为自己吗……」
由岐：「通过让自己就是自己……让我认为我就是我……使我重新认识
到记忆到底有多重要」
由岐：「每次记忆都被涂改的话，就等同于没有自己就是自己的保证
啊……真心的」
皆守：「……」
皆守：「没关系的吧……」
由岐：「什么？」
皆守：「记忆……认知……就算失去了，你也还是你啊……」
由岐：「谁知道呢，再说你还没有见过新的我吧」
皆守：「那当然是没见过……」
由岐：「对，不只是记忆，连认知都产生了偏差……把小羽咲看成是架空
的若槻司，把兔子玩偶当成是若槻镜……」
由岐：「在那个时候……皆守在我的眼里会是什么样呢……」
皆守：「一般的路人吧……」
由岐：「是吗……虽然不是很清楚……总觉得， 只要我还是我自己的话，
就不会把你当成是其他的路人一样……」
皆守：「……那只是你的一厢情愿吧……一个品行恶劣的男学生Ａ，不
就是其他的普通路人吗……」
由岐：「是吗……那样的我的话，应该也无法跟皆守对话了吧……」
皆守：「那个时候的你大概会讨厌我吧……我会尽量无视你的……」
由岐：「是吗……看起来新的我被你讨厌了呢……」
皆守：「也谈不上讨厌吧……」
由岐：「可是，你是不会喜欢上变成那样的我吧……」
皆守：「那种事情谁知道……」
样爱着我……我可以这么相信吗？」
皆守：「……」
皆守：「我说啊！直到现在为止我都从来没对你抱有过什么特殊的感情
啊！」
由岐：「啊哈哈哈……上钩了呢」
皆守：「而且在这问题之前……大概连对话都做不到吧……」
皆守：「在你完全被割离的时候……我和间宫都已经消失了。在还有没
有必要见面的这个问题之前，见面这件事本身就是不可能的」
由岐：「你又在说这些了……」
由岐：「我呢……就算自己见不到， 也希望你可以一直一直存在下去……」
皆守：「说什么呢，完全割离了以后，就算是这样的想法本身都会消失
吧」
由岐：「的确，到那个时候说不定真的会消失……可是，现在我还是这样
期盼着」
由岐：「虽然不知道将来的我会怎么样……现在的我，就是这样期盼着
的」
皆守：「那算什么嘛……」
由岐：「……呵，只是想把自己正在想的事情说出来而已……」
由岐：「对了！小羽咲！ 」
突然由岐喊了起来。 用的是能传到我们之外的声音……是振动声带发出的言语……。
由岐：「羽咲，要不要偶尔和我一起睡啊？」
皆守：「噗！」
羽咲：「哎？」
由岐：「虽然我看起来是男的， 但里面可是女孩子所以不会有危险的啦」
皆守：「我可是不管外表还是内在都是男的啊！ 」
羽咲：「……但是，皆守哥哥是不会对我发情的吧……那不就没问题了
吗」
皆守：「怎么连你都这么说」
羽咲：「我是无所谓哦……人家想尽可能地和由岐姐姐多呆一会儿……」
皆守：「等，等等！我可不同意！ 」
由岐：「为什么啊？」
皆守：「当，当然的吧！我说你啊，年轻男女睡一个被窝怎么可能没有问
题啊！」
皆守：「那，那怎么可能啊！ 」
羽咲：「那不就行了……再说，人家又不是要跟皆守哥哥睡，是要跟由岐
姐姐一起睡」
皆守：「那不是一件事嘛！身体都是一个的啦！ 」
由岐：「那你不刚才也说过没问题了嘛？反正你也不会对羽咲或者我发
情吧」
皆守：「这，这是伦理上的问题！ 」
由岐：「伦理上，兄妹睡在一个被窝里有问题吗？」
羽咲：「只是睡觉的话没有问题吧……」
皆守：「啊，对了，那个！如果中途间宫卓司出来了怎么办啊」
由岐：「应该不会。基本上那个人是不会去认知会让自己的世界产生不
合逻辑的东西的，所以间宫卓司应该不会突然冒出来」
皆守：「这谁也说不准吧。 那家伙是萝莉控幼女控死变态， 说不定就……」
羽咲：「到那时候我会想办法的，没问题」
由岐：「嗯，也对呢。再说了间宫卓司的设定是比女孩子还要弱的吧？那
也就没有能夜袭羽咲的腕力了吧」
皆守：「比羽咲还弱……那得多弱啊……」
皆守：「那？」
由岐：「睡觉咯！ 」
羽咲：「哦～！」
皆守：「哦～！你个头啊！ 」
由岐：「什么嘛……已经到了睡觉时间了吧」
皆守：「所以说，为什么要在我的屋里睡觉啊！还有羽咲为什么会穿着睡
衣啊」
羽咲：「因为要睡觉嘛」
皆守：「不，我问的不是这个……为什么要到我的房间里来……」
由岐：「你在说什么啊。要说的话，这个房间可是我先占领的，是我的房
间才对吧！ 」
皆守：「不对啊……嗯，我明白了你的话可以，无所谓了……」
皆守：「羽咲给我马上出去！ 」
羽咲：「为什么由岐姐姐可以我就不行呢？」
皆守：「那肯定不行吧！ 」
羽咲：「这算什么理由……我在问哥哥为什么由岐姐姐可以我就不
行……」
由岐：「那也未必哦？其实我一直是在很勉强的硬撑着，所以随时可以
消失哦」
皆守：「原来你能消失啊！ 」
由岐：「都说了——都快要晕过去了嘛——。快点让我睡被窝嘛——」
皆守：「那你就快点给我消失啊！ 」
由岐：「才不要呢～。都努力到了这里就让我在被窝里睡觉嘛。再说你又
没忍过这么长时间，这有多难受你懂吗！ 」
由岐：「人家可是熬夜过了一天又一天再一天，意识都快消失了啊！ 」
皆守：「那就现在快点消失啊」
由岐：「都忍了这么久，为什么就不能让我在被窝里睡觉呢，倒不如说是
你给我消失不就好了吗！ 」
皆守：「如果我有这么方便的功能的话我早就消失了！就是因为我做不
到才叫你去的啊！ 」
由岐：「那等你努力试过了再说吧！来，进被窝了哦！ 」
皆守：「住手啊笨蛋……啊……」
由岐：「疼……你搞什么啊！ 」
皆守：「这是我的台词吧！ 」
由岐：「啊……」
皆守：「嗯？又怎么了？」
由岐：「……为什么会变成这样啊」
皆守：「你怎么这么冷静……这种状况下……」
由岐：「是你把我弄倒的吧」
皆守：「不对！是你先倒过来的！ 」
我从来没有像现在这么庆幸羽咲看不见我们……为什么会变成这样
啊……莫名其妙。
现在变成了是我压在由岐上方的状态。 由岐：「话说，在你想事情之前能不能先让开啊？」
皆守：「什么？」
由岐：「那个啊……虽然怎样都无所谓， 但我的内衣都被看光了哦……」
皆守：「啊？」
由岐：「该不会是倒下的时候估计掀开的吧？」
皆守：「那怎么可能啊」
由岐：「是吗？嘛如果你什么时候想看的话说一声就行……对于处男的
弟弟，作为一个合格的姐姐不提供点服务可不行哦……」
羽咲：「怎么了？由岐姐姐？」
由岐：「啊，没啥，羽咲酱也来钻进被窝吧」
皆守：「你在说什么啊」
羽咲：「哦～！」
皆守：「哦什么哦啊，呜哇！ 」
由岐：「呜哇——被窝凉凉的好舒服啊～」
皆守：「啊，为什么要三个人都钻进被窝来啊！ 」
羽咲：「软软的……」
皆守：「羽咲！出去！ 」
羽咲：「不要，人家才不要一直听皆守哥哥的命令呢」
皆守：「由岐！」
由岐：「真高兴啊」
皆守：「高兴你妹啊！ 」
羽咲：「真高兴」
由岐：「看，羽咲酱多诚实，所以，由多数赞成决定这是开心的了！ 」
皆守：「开心这种事怎么能用投票表决决定啊！ 」
由岐：「啊～，对了皆守，下次要一起洗澡吗？」
皆守：「谁会去啊！ 」
由岐：「但是啊，在人格同时出现的时候无论如何都必须洗澡的时候该
怎么办啊」
皆守：「到，到现在还没出现过吧，那种事」
由岐：「那个呢，是因为我以前还不能控制自己的存在啊。现在就可以制
造出那种情况了哦」
皆守：「那不就是你的意志了吗！ 」
由岐：「不管怎么说这是可以做到的呢。 还是说你准备好几天不洗澡呢？
盛夏里那可是地狱啊」
皆守：「我管你啊！总之洗澡的时候给我一边待着去！ 」
羽咲：「那穿上泳衣不就行了吗？」
由岐：「对啊！」
皆守：「对你个头啊！ 」
羽咲：「穿泳衣的话，到时候我也一起」
皆守：「不准进来！ 」
皆守：「别为什么，因为是兄妹和泳衣和浴室啊……不行的吧」
羽咲：「是那样吗？」
由岐：「不，其实那并没有什么问题吧？」
由岐：「倒不如说……正因为你心里有着龌龊的想法所以才会这么大反
应的吧？」
皆守：「怎，怎么可能」
由岐：「再说泳衣什么的，在海边或者游泳池不是早就互相看够了吗，为
什么要这么过度反应啊！是不是啊羽咲酱！ 」
羽咲：「大概，是会对我们发情吧……」
皆守：「才不会！不是说过了吗！ 」
羽咲：「哦……」
皆守：「疼疼疼，羽咲你掐我做什么！ 」
由岐：「你那样铁定是会被掐的吧……作为一个女人，居然被那样断言
说不会对她发情」
皆守：「不可能的吧？我们可是兄妹啊？那样不就是变态了吗？」
由岐：「嘿……是吗……那做这种事情也就没什么问题了吧」
皆守：「你，你在做什么啊由岐！ 」
羽咲：「你，你在做什么呢由岐姐姐？」
由岐：「只是把胸部压上去了而已……又没有什么问题吧」
皆守：「别压过来啊！ 」
由岐：「话说这么窄这也是没有办法的吧。会从被子里掉出去的」
皆守：「大夏天的从被窝里出去的话没有问题的吧」
由岐：「会感冒的哦……对吧，小羽咲」
羽咲：「嗯」
皆守：「为什么会这样啊？」
由岐：「因为羽咲酱睡觉的时候基本上都是把空调设定到微妙的 27℃盖
上被子睡的啊」
羽咲：「不这样的话就睡不着呢……」
由岐：「这次三人一起睡就像是把没有加装水冷系统的引擎全速旋转一
样的情况，所以把空调设定到25℃了」
羽咲：「所以我出去的话会感冒呢」
皆守：「等等，你没明白我想说的是什么意思啊。至少不要挤在一个被窝
里睡觉啊？」
由岐：「小羽咲觉得怎样？我还是觉得现在这样比较好呢」
皆守：「……」
正面的羽咲钻入了我的怀里。 这丫头的身体的触感……怎么会是这么又纤细又娇小的感觉啊……。
由岐：「……什么嘛……」
皆守：「唔哦，为什么又把胸部压过来啊！ 」
由岐：「你是在想小羽的身体又小又舒服吧……」
羽咲：「哎？」
皆守：「没，才没有」
由岐：「没有个头啦。最近我变得能听见你内心的真实想法了……想靠
装蒜可蒙混不过去哦」
皆守：「那，那个是……像小动物一样的可爱吧……是妹妹啊。妹妹就应
该是很可爱吧……」
羽咲：「……」
由岐：「哎呀，就算是这种可爱小羽咲也会高兴哦」
羽咲：「……嘛，嘛……总比一点兴趣也没有要好吧……」
由岐：「不过小羽咲，我偷偷告诉你哦。这家伙刚才起了性方面的反应
哦」
羽咲：「哎？」
皆守：「等等！你这就是在胡扯了吧！你怎么可能知道这些啊！你只是会
读心术吧！ 」
由岐：「哼……那么说是没有吗……」
皆守：「没有！」
羽咲：「……没有……这么肯定……」
由岐：「啊——怎么觉得……好热啊……」
皆守：「那你就给我从被窝里出去」
由岐：「那就有点冷了啊……对了我还穿着衣服啊……总之先脱掉
吧……」
皆守：「不要用总之来脱衣服啊！ 」
由岐：「反正也没关系啦……反正我只是你脑中的生物嘛……我脱了
哦……」
皆守：「等，等等啊」
羽咲：「哎？要，要脱衣服？」
由岐：「啊，只有我一个人哦。皆守又没脱所以没关系的……」
皆守：「我说啊……你最近是不是可以做到各种巧妙的事情了啊……」
还是能进行一定程度的操作的……」
皆守：「你把大脑的异常使用的太巧了吧……」
由岐：「这是异常吗……我可是一直把这东西当作特殊能力来看的……
凡事都是一种看法嘛」
羽咲：「那个……我也觉热了……」
皆守：「等，等等！你绝对不行！ 」
羽咲：「睡衣的下身……已经脱掉了……」
皆守：「给我穿上！ 」
羽咲：「怎么了嘛……反正对皆守哥哥来说，我就跟动物一样不是吗？
动物没穿裤子的话皆守哥哥你会有什么想法吗？看到小狗小猫没穿裤子就
会有什么想法吗？」
皆守：「不，那种事情也没有办法吧……那个，就算你像是动物一样可爱
我们也是兄妹吧……首先」
羽咲：「反正内衣也就是块布没关系吧……而且由岐姐都已经是这种情
况了吧……」
由岐：「啊……怎么觉得小羽，声音有些吓人呢……」
羽咲：「啊，不……刚才是有一点点嫉妒……听到说由岐姐姐是美女……」
皆守：「所以说那只不过是自吹自擂罢了！ 」
由岐：「怎么想我都是个好女人吧！ 」
皆守：「还怎么想都……你到底用的什么标准啊……」
由岐：「嘛算了……睡觉吧……」
皆守：「不要吧大腿缠过来」
由岐：「什么嘛……又是不要把大腿缠过来，又是不要把胸部压过来，要
求真多……」
皆守：「这只是普通的，很普通的要求把！ 」
皆守：「还有羽咲！不要把你那纤细的身体钻进我的怀抱里啊！ 」
羽咲：「但是正好能塞进去啊……」
皆守：「只要是能塞进去的地方就随便塞，一般来说是违法吧……」
由岐：「你说强ｏ？」
皆守：「才、才、才不是那么严重的事情！还有违章停车！违法弃置之类
吧！」
羽咲：「你是说……把我的存在是违章停车……还是说是违法弃置……
的意思吗？」
啊，好像羽咲的心情变差了……变得越来越差了吧……。 这是什么情况。
又瘦又小了……。
居然可以正好收进我的怀里啊……。 由岐：「背上的我的胸部感觉怎样？」
皆守：「真下流啊……」
由岐：「什么嘛？果然，你就是萝莉控幼女控贫乳控嘛！ 」
羽咲：「那，那个……由岐姐姐……我，我也不是那么贫乳的……还是有
一些的……」
由岐：「是吗？」
羽咲：「至少……也不是Ａ……有Ｂ了……要说是有点贫也确实有点
贫……」
皆守：「这已经不能叫贫乳了吧？」
羽咲：「在我的年龄来看才没什么奇怪的呢。虽然确实是有点小，但至少
比ＡＡ或ＡＡＡ要大哦。Ａ有时也会太小塞不进去的情况的」
皆守：「也有塞不进Ａ的情况啊……」
羽咲：「但是成绩上Ｂ是普通，就是说是普通的成绩……才没有那么小
呢……」
由岐：「小羽咲你戴胸罩了吗？」
羽咲：「啊，姑且是有……」
由岐：「睡的时候就脱了吧？」
羽咲：「哎？怎，怎么……」
皆守：「别听她的！快点睡吧！ 」
真少见呢……。 由岐：「呼～呼～呼～」
我还是第一次看到由岐睡着的样子……没想到我居然能看到由岐的睡
脸……
至今还从来没发生过这种事……。
皆守：「这个，是什么大的变化将要发生的前兆吗……」
羽咲：「皆守哥哥……」
皆守：「怎么，羽咲还醒着？」
羽咲：「嗯，还没睡……」
羽咲：「总觉得……由岐姐姐很辛苦呢……」
皆守：「啊，嗯……」
我没有告诉羽咲由岐将要被割离到底是什么意思。
羽咲：「如果能像这样……一直三个人生活下去多好啊……」
……。 我无言以对……不，稍微点个头比较好吧……。
但是，我看到好像很寂寞的羽咲在我眼前，却什么都没有对她说……。
皆守：「三个人吗……谁知道呢……」
未来什么无法预测。
预测未来这种行为已经是等同于神的伟业……。
就算如此羽咲还是期望着这些。 坚定的，对从今往后的人生……。
这种微不足道的……重复着无聊日常的人生……她期望着这些。
但是连这个，我都没法为她做到吗……。 由岐：「呼～」
皆守：「我听到了由岐的呼声……羽咲也渐渐地……」
皆守：「两个人都感到安心了吗……」
皆守：「呼……不过……」
她们不应该把这种地方当作是她们美好的每一天……她们必须在新的
世界里找到什么新的东西……。
所以我稍微沉思了一会之后……忍耐住自己难得的想要尝试一下的冲
动，进入了睡眠。
“7月6日”
今天也得听无聊的课……。 真无聊啊……。
我在教室里扫了一圈……全都是不认识的家伙。
真是一点印象都没有……。 似乎，由岐在班里还有不少人认识呢……。
皆守：「咦？说起来……」
已经切离的由岐，好像是说过会把羽咲识别成双胞胎姐妹。 而且那个幻觉中的双胞胎也出现在这个教室……羽咲又不可能在教室，
到底是为什么看见了那种幻觉呢。
还是说这幻觉跟实际所见并无关系，只是单纯的幻觉呢？ 所谓幻觉，与有没有实际原型都没有关系……这样说的话，也确实有道
理……。
那家伙所创造出的幻觉世界，在暗地里其实也保持着一定的逻辑性。
比如像人格的数量。间宫卓司，水上由岐，还有我的存在并不是偶然。
分别具有着创造，调和，破坏的意义。
名字的由来，也是通过把水上由岐的名和姓调换过来，再改变读法得到
的，悠木皆守。
所以关于羽咲的事情，也并不是完全没有逻辑性的随意的幻觉……。
作为其证据，将羽咲这唯一的妹妹当作双胞胎来认知的背后，存在着几
个意义。
首先，对羽咲来说那个布偶并不是单纯的布偶……。
是由间宫卓司赠予的礼物……
好像是在他还算是比较正常（大概）的时候……当时的他为妹妹做的东
西。
说大概这个词，当然是因为我自己完全没有关于那件事的记忆。
一切都是从由岐那听说的。 卓司将那个布偶作为礼物送给她的时候……那对羽咲来说是最美好的
时光。
然后就发生了那个事件。 可以称为一切的元凶的那个事件……。
深深伤害了羽咲的心灵和身体的那起大事件。
把幸福的时光全部从她的身边夺走的那个事件。 在那事件之后……
对于羽咲来说，成长了的自己是虚假的替身……，
而哥哥给她的人偶才是她自己，她说她是这样认知的。 为了将自己的身体停止在最美好的时刻……她将不断成长的自己当作
是虚假的……反而一直坚信那个布偶是自己。
当然，现在羽咲已经不会再相信这些了……。 当时，毫无疑问地，她一定是经受了让她不得不如此相信的巨大伤害。
羽咲至今还拿着那个人偶的理由……自然就是那时的伤痕……，
并没有完全愈合。 那个布偶……
就是将最美好的 “时光”化为实体的产物……就是她的 “记忆”本身……，
对她来说，那个布偶就是这样的存在。 所以间宫卓司才会把羽咲认知成双胞胎。
成长了的羽咲……和停在了那个时候的兔子。
实不可思议……，
那也是……看羽咲的那个样子，实在是难以将她看作是姐姐吧。 按照消元法，只能让没有原始印象的兔子来当姐姐了吧……。
关于双胞胎的名字。
名字的由来我不是很清楚。 似乎是什么动画里的双胞胎的名字……但我并不清楚那是什么动
画……，
看上去长相似乎也沿袭了那个游戏还是动画里的印象……。 虽然不太清楚动画或游戏里的双胞胎的性格，和作为幻觉制造出来的存
在的性格有多大程度的类似性这类的关联性……这个也不怎么重要吧……。
至于为什么姓若槻就完全搞不懂了。 嘛，反正是卓司嘛……那就也是来自动画或游戏吧……反正也就是个很
随便的理由吧。
总之……就像这样……那家伙的妄想也有着相当程度的合理性和逻辑
性。
不，正因如此才会跟现实世界之间产生一些错位……。
这个错位会引起令认知本身被歪曲的事态。 尤其是由岐和间宫卓司，受这个认知错位的影响非常严重。
不可思议的是，只有我几乎没有受这个认知错位的影响。
由岐甚至， 会出现把第一人称的 “watashi”变换为“boku”的错位……
不过在关于我的部分上却完全没有这种情况。
当有其他人叫我 “间宫卓司” 时，我听到的就是原原本本的 “间宫卓司” 。
还有能看见由岐或能看见间宫之类的类似幻觉的作用……好像是彻底
放弃了维持逻辑性的努力。
这也正是……我将会消失的证明吧……。
一个将会消失的人格没必要考虑逻辑性。 胡乱的时空跳跃……错乱的认知。
这种东西放着不管也没关系。
至于为什么，那是因为我只不过是个终将消失的存在罢了……， 「皆守哥哥……」
皆守：「嗯？」
皆守：「喂」
老师：「嗯……怎么了间宫？」
皆守：「啊，不……没什么……」
皆守：「喂，喂……你……」
羽咲：「我带便当来了……」
皆守：「我说你啊……」
羽咲：「因为，皆守哥哥每次都不带人家做的便当嘛」
皆守：「不，今天早上的不是我」
羽咲：「不管是谁，都是要吃便当的」
皆守：「这，这可不好啊……至少别在上课时……」
羽咲：「下课的时候，大家都在外面我会太显眼啊」
皆守：「就，就算这样……」
美羽：「啊哈哈哈，你就拿好吧」
皆守：「你谁啊？」
美羽：「什么你谁啊……我们是一个班的啦」
是谁啊……这家伙。
美羽：「真是的，一脸这家伙谁啊的样子……」
羽咲：「每次都是美羽姐给我开门，帮我走到这里来的」
皆守：「什么？」
说起来以前也有好几次在上课时羽咲就送便当来了……。 美羽：「因为啊，羽咲酱总是“皆守哥哥在哪里啊？”这么问我啊」
美羽：「啊，说起来，间宫君的名字是“皆”吗？」
皆守：「不……叫卓司……」
美羽：「那为什么小羽咲会叫你皆守哥哥呢？」
羽咲：「啊，那个啊……」
皆守：「啊，不，那个是像朋友一样的哥哥的意思……嘛，这个问题请不
要深究了……」
随便撒了个谎。
比起这个……不知不觉间羽咲在我们学校里连熟人都有了啊……。 羽咲：「今天可是有好好地做了晚饭了呢。不要跑去吃什么杯面之类的
东西哦」
皆守：「我本来是打算，放学后直接去白州峡的」
羽咲：「不行。要先回家好好把饭吃了才能去打工！皆守哥哥不吃的话，
饭会剩下来的」
皆守：「放冰箱不就行了……」
羽咲：「我想让哥哥吃刚做的」
皆守：「你在胡扯什么？」
皆守：「啊，是」
老师：「就连耳朵不好使的老夫都觉得吵了……给我小声点说话……」
皆守：「啊，是，是……」
小声说话难道就可以了吗……。
老师：「真是的……每次每次都不带妹妹做的便当才会这个样子……真
是学不乖的家伙啊……」
皆守：「嗯，是……话说……哎？」
怎么回事……。 妹妹是……。
老师：「老夫耳朵不好使所以什么都不知道……要是其他老师的话可是
会勃然大怒的哦……」
皆守：「啊，是……」
羽咲：「对，对不起……」
老师：「嘛，算了……不过在上课时间还是不太好的，下次还是尽量在下
课时间来吧……」
羽咲：「啊，是……真是太感谢了」
老师：「虽说如此……我应该是什么都没发现才对……刚才只是我的自
言自语……」
呃……是从什么时候开始羽咲的事情已经对学校露馅了呢？
美羽：「啊哈哈，你在吃惊什么呢间宫君」
皆守：「啊，不……我没想过羽咲的事情会露馅……」
美羽：「为什么你会这么想啊，你妹妹不是成天在学校里晃悠吗」
美羽：「在一部分人里很有名哦。总是为了哥哥送便当过来的执着的妹
妹」
男生：「有这么勇敢的妹妹真让人羡慕啊……间宫君啥的」
女生：「我也想要这样的妹妹啊……」
皆守：「啊，哈……」
怎么回事……这群家伙是什么时候开始对我这么亲热了的……。
老师：「嗯，今天就讲到这里……」
羽咲：「对不起……」
美羽：「别道歉了。再说本来就是忘记带便当的哥哥不对嘛」
美羽：「嘛，而且正因为这样我才能见到小羽咲啦」
虽然的确我见过好几次羽咲在上课时候送来便当……不过竟然会发展
到这种情况……。
大概是由岐人格的影响吧……班里的气氛……。
虽然由岐本人自称讨厌人类，不过考虑到那个家伙的沟通能力的话，就
算不去刻意亲近，也能跟班里同学保持良好的关系……。
还真是在我不知不觉的时候……给人添麻烦的家伙啊……。
羽咲：「果然……生气了？」
皆守：「呃，不……什么也没有」
男生：「间宫君，真是有个可爱的妹妹呢」
男生：「是叫小羽咲吧」
男生：「哎……小羽咲啊，学校呢？」
他们随便地搭话起来……。
本来间宫卓司是个讨人厌的角色……然后自从我登场之后，应该是作为
恐惧的对象才对……，
怎么在不知不觉中……变成了能像这样随便搭话的存在啊……，
真是麻烦啊……。 羽咲：「啊，我，没有去上学……」
男生：「啊？是远程教育吗？」
女生：「我说，你管的也太多了吧。刨根问底可不好哦」
男生：「啊哈哈哈哈」
难道说……刚才那个疑问。
被切割出的由岐人格看到的若槻姐妹的幻觉，只是单纯的因为羽咲在校
内晃悠而已吗……。
从在班里羽咲的存在是公开的这点，让我不由得这样想。
美羽：「嘛，如果被教古文的泉田老师以外的抓到就麻烦了要小心哦……
被教数学的濑名川发现的话肯定会禁止羽咲进校园的」
皆守：「这样啊……」
为羽咲创造一个容易相处的环境……这也是由岐的意图吗……。 可是这也太乱来了。
如果，被学校当成了问题处理的话，就得不偿失了。羽咲毫无疑问会被
禁止入内的。
不过说起来……如果羽咲被禁止入内了的话我反而应该高兴吧……就
没有这么多麻烦事了……。
今天的课都上完了。 结果意识没有中断，一直听课听到了最后。
说实话我都烦透了，一会记笔记，一会听老师讲课，一会开小差，还算
最近甚至让我觉得……这样的生活也不错……。
皆守：「那么……去打工吧」
美羽：「咦？间宫君，妹妹不是叫你先回次家的吗？」
班里的女生站在我面前……好像是让羽咲进教室的，坐在门旁边的女生。
皆守：「呼……这是我家的家事……就不要管那么多啦……」
美羽：「家事……是这么一回事吗……」
皆守：「嘛，每个人都有各自的难处啦……」
美羽：「嗯～」
皆守：「说起来，你是什么时候注意到羽咲的存在的？」
美羽：「喂……我可是有岩田美羽这个名字的，叫我的名字好吗」
皆守：「啊，对不起……岩田是什么时候注意到羽咲的？」
美羽：「还用什么时候，从一开始就知道了啊。上课中突然就跑进教室里
了啊。靠走廊最后一排的我马上就知道了啊」
皆守：「时间呢？」
美羽：「时间？那么老的事情记不得啦……是这个学年刚开始的时候吧？
应该是四月中旬左右吧？」
四月……那不是新学期刚开始吗……。 美羽：「嗯，我告诉她尽量挑是个老头老师在讲古文的课比较好，她就经
常趁着泉田老师上课的时候来了……」
皆守：「这样啊……不过泉田老师好像知道这事的样子……」
美羽：「嘛，是快退休了吧？貌似都没有激情……或者说是个相当放任
主义的老师呢」
美羽：「而且也考虑到了每个学生具体的家庭情况吧」
皆守：「每个学生的家庭情况呢……」
学校那边，说不定多少理解点间宫家家庭情况的复杂呢……。
美羽：「嘛，话是这么说，具体的情况我也不清楚，总之我觉得……小羽
咲很可爱所以一切都没问题」
……谁也没问你的看法啦……。
美羽：「所以啊，你也对她温柔点吧。明明是那么可爱的妹妹呢」
这种事……跟你没关系吧……。
虽然……我很想这么吼……，
皆守：「可爱的妹妹啊……」
美羽：「对了对了，说起来间宫君啊，你周围都是一些很可爱的东西，真
让人羡慕啊」
美羽：「比如间宫君的手机的挂饰……很可爱的。那个是妹妹给的礼物
吧？」
皆守：「手机？」
几乎没有用过……说起来那是不知道哪年买的老古董了……电池也旧
过头了……几乎都没法用。
为什么间宫卓司会随身带着这种根本没法用的旧手机呢。
手机上面，还挂着很旧的挂饰。
美羽：「跟羽咲酱拿的那个兔子一样呢……是那个的双胞胎的兔子」
皆守：「啊，嘛……算是这样吧……」
我也不知道实际情况……。
总之岩田说得没错……手机上挂着一模一样的兔子挂饰。 美羽：「真是个好妹妹啊」
皆守：「嗯……」
呼……真是个麻烦的女人，居然在不知不觉间就弄出了个跟我这么熟的
家伙了……。
虽然有点想要不跟她扯上关系……但今后，新的由岐要作为间宫卓司长
时间扮演下去。
不能因为我一时激动就打破这好不容易构筑起来的人际关系吧……。
虽然不到半年就已经发生了这些事让我很吃惊……嘛，这一切都是为了
让间宫卓司转世重生的基础吧。
美羽：「……嗯～」
这个叫岩田的女人，还站在我的面前盯着我看……。
皆守：「怎么，还有其他事？」
美羽：「啊，不，这个倒是没有啦……」
美羽：「总觉得今天的间宫君给人的印象跟平常有点不一样呢……」
有点不一样……吗。 既然这些人所能察觉出来的只是“有点”不同的程度的话，也就是说明
认知上的错位的逻辑性做得还不错吧。
毕竟这可是三个性格差异这么大的人格共用一个肉体啊……。 皆守：「怎么，是指今天的我难以相处吗？」
美羽：「啊，不，怎么说呢……」
岩田苦笑了起来。 嘛，当面问人我是不是很难相处当然会不好回答吧……“现在的你难以
相处”什么的……，
美羽：「虽然算不上是容易相处……但总觉得好像比平时更加的温柔吧」
皆守：「……比平常？温柔？」
美羽：「嗯，貌似是呢。间宫君真的是很疼爱妹妹呢……之类」
皆守：「哈？你看到今天的事情怎么会这样想？」
美羽：「不，反而正因为是今天的样子才这样想的。虽然不少话说的很严
厉，但其实是在为妹妹着想……之类」
美羽：「嘛，算了，那再见咯」
搞什么啊？ ……是该说她对人的评价根本不算数……还是说只是莫名其妙……。
皆守：「莫名其妙呢……嘛，算了」
我看了看钟。 离打工的时间也没多久了。
皆守：「要先回家一次再跑回来真的好麻烦啊……」
果然还是直接去白州峡吧……。 美羽：「对了对了，那个间宫君」
皆守：「怎么了……你还在啊？」
美羽：「如果不回家的话，做了晚饭的小羽咲会很伤心的哦」
皆守：「……嗯」
美羽：「好像……我刚才还听见你说麻烦什么的……」
皆守：「哼……能不能请您不要再管我的事了？说实话很烦……」
美羽：「啊哈哈哈，被说烦人了。嘛，再怎么说偶尔听一听同班同学的忠
告也不错吧，那再见了」
皆守：「……同班同学的忠告吗」
别说偶尔听一次，有人对我说忠告这件事本身就是出生以来第一次……。
皆守：「那么……」
总之等先走到杉之宫再决定吧……。 皆守：「……」
怎么回事……又被人跟上了……。
城山他们？ 不对，太阳还没下山所以不可能是暗中偷袭吧……不是城山他们……。
或者说……跟踪……数量大概是一个人……。
还是上次那个吧。 呼……是一个人的话还用完全相同的那招应该没问题吧……。
木村：「啊，咦？」
木村：「为，为什么会露馅了？」
和之前一模一样的模式。 我加快了速度，走进小路，等等跟踪者。
不过今天是藏进停车场里，等待木村的登场……。
不过啊，上次也是……为什么这男人跟踪的时候还要拿着这么巨大的照
相机呢……。
皆守：「你又来跟踪了啊……」
木村：「啊，不……其实我只是在追着偶像……」
皆守：「木村信胜……记者……而且还是追逐偶像明星的记者？」
木村：「啊哈哈哈，没错」
木村：「啊！我骗人的！别打我」
皆守：「不想挨揍的话就别胡说八道……」
木村：「那，那个……今天是有什么要事找我……」
皆守：「那是我的台词。你居然又来跟踪了……我说这次不会放过你的
了」
木村：「啊，不……这个尾行也是有原因的」
皆守：「反正都是你的个人原因吧……」
木村：「不，也不是只因为我啦……」
皆守：「哦……还有不是你个人原因的啊……你要再胡扯什么的话……
会变成什么样我可不好说哦」
木村：「不、你啊，是那个宗教法人，白莲华教会的教祖的私生子吧」
木村：「啊啊——我的相机啊」
皆守：「你这家伙……到底在调查些什么……」
木村：「太，太过分了！这可是Ｆ2Ｐｈｏｔｏｍｉｃ啊！可是现在已经
弄不到了的贵重机种啊！ 」
皆守：「谁管你啊……话说你为什么会用这么古老的相机啊……」
木村：「因为你在前天，把我的“战斗吧！数单Ｄ3”弄坏了啊！ 」
皆守：「什么玩意……那个战斗吧数单……」
木村：「就是数码单反相机啊！如果说Ｆ2Ｐｈｏｔｏｍｉｃ是机械式单
反的最高峰的话，Ｄ3就是数码单反的现在的王者！ 」
这家伙在激动地讲些什么啊……是相机狂吗？ 嘛，从他工作看这种事
情也是有可能的……。
木村：「一开始是为了制造战舰大和的眼睛才有的日本光学！ 」
皆守：「啊，我知道了知道了……那我就不碰照相机，而是破坏掉你的身
木村：「啊，不……真是非常抱歉……」
皆守：「然后？你……还在调查些什么」
木村：「啊，不……也没什么了不起的……」
皆守：「哦……砸了照相机之后是腿吗？啊～要不要干脆连眼珠也一块
啊？那样就用不着带照相机了吧」
木村：「不，那样的话我会为难的，我是说真的，真的哦。下面就全都是
还没有弄明白的事情了」
皆守：「哼～……原来如此，嘛，算了那个先放一边，俗话说事过两次佛
都有火……」
木村：「不对……是三次吧」
皆守：「什么？沙包？你想当沙包吗？」
木村：「啊，不……什么也没有……」
皆守：「到底怎样做才能让你放弃呢？」
木村：「已经放弃了哦」
皆守：「哦……那个从一开始的采访内容摇身一变，换成了调查我的周
围，结果却说什么“还什么都没弄明白”的家伙啊……」
木村：「啊哈哈哈哈……，不，关于你的都是些很有意思的事情呢」
木村：「虽然父亲写的确实是间宫浩夫，但名叫间宫卓司的孩子肯定是
母亲，间宫琴美和白莲华协会的白连太郎的私生子」
木村：「居然能在这次采访中发现，甚至连政党都能支配的那个新兴宗
教的教祖的私生子的存在，哎呀……说实话我也吓到了」
皆守：「……我倒是被你这种老实巴交的连这种事情都说出来了的傻样
给吓到了……」
木村：「呀……别那样夸我嘛……」
木村：「啊……不好……因为站在这里这样说话……警察在看我们
了……」
皆守：「警察？」
木村：「在那边……从你那个方向看不到吧……」
我稍稍回头看了看。 别说警察了，连个人影都没有……。
皆守：「哪里有警察……！？」
皆守：「切……」
视野的中心部留下了残影。
我这个人真是的……居然连续两次中了同一招……。
让我回头看，然后只是逃跑的话……很容易就会被抓住。
另外，一边逃一边打闪光灯的话，结果也是一样。 在我回过头的那段时间内，稍微走动一步的话，在下一个瞬间我的身体
都可以反应的过来。
在我最容易被那个闪光灯照到的，我回过头的那一瞬间之前，他是一步
都没有动过，只是将戴在手臂上的闪光灯对向我眼睛的位置……。
除了这一最低限度的动作以外什么都没做。
就这样打乱了我的反应。 皆守：「那场戏演得还真不错……」
虽然总是拿着个巨大的相机，跟踪技术也很烂……但是除此之外的手段
还是相当厉害的……那个男人。
不经过好几次生死关头是不会变成那样的……。
皆守：「呼……话说回来」
我看向手机。 都是因为那个叫木村的记者，稍微花了点时间……。
如果回家吃饭再去白州就必定迟到无疑了……。
虽然对不起羽咲……但也只能直接去白州峡了吧……。 羽咲：「……果然」
皆守：「……咦？」
羽咲：「果然没回家就直接过来了」
皆守：「我说啊……为什么羽咲在这里？今天，没你的班吧？」
羽咲：「我收到了美羽同学的短信……说你可能不会回家……」
皆守：「美羽？是岩田啊！ 」
那个家伙……还真是多管闲事……。
羽咲：「我明明说，今天晚饭要在家里吃的」
皆守：「因为被卷入些意外……我也不是从一开始就打算不回家的啊」
羽咲：「谁知道……」
皆守：「呼……」
该死……为什么那个女人这么多管闲事啊……。 话说她居然给羽咲发短信……。
也就是说羽咲和别人交换过邮件地址吧……
总觉得真有些不可思议的感觉……。 我记得羽咲应该是比我更讨厌他人的……
这也是由岐的影响吗……。
皆守：「在这里？」
羽咲：「嗯，做晚饭」
皆守：「啊，这样啊……」
羽咲的料理还是跟往常一样。
说实话其实这里的人妖店长做的更好吃，嘛，怎么说这也是比自己年纪
小的人做的。还是老老实实感谢吧。
比如，像秋葵没有完全切开还连在一起这种的小事。
用来熬味噌汤的木鱼干，不是削厚片而是削成薄片所以没捞干净还剩了
不少在里面之类的……。
羽咲：「皆守哥哥，一边吃人家的料理一边苦笑呢……」
皆守：「哎？我是在苦笑吗？」
羽咲：「嗯，就算你不说我也能从动作看出来你大概在想些什么……下
次我会注意的」
羽咲：「秋葵没有切开的事情，还有煮汤的木鱼干应该捞干净……我会
注意的」
皆守：「啊，不……用来煮汤的木鱼削厚些的话比较轻松也能全部捞出
来……你不用那么努力也没关系的」
羽咲：「啊，对了……」
皆守：「嗯？」
皆守：「还没到开店的时候吧……」
羽咲：「嗯……是还没到开店的时间……」
皆守：「我已经能听见外面的那群人妖们狂喜乱舞的声音了……」
羽咲：「啊，对了，他们会那样闹腾，是因为今天是Master的生日」
皆守：「是吗？」
羽咲：「嗯，所以在前天我就突然被喊去准备今天的聚会了」
皆守：「啊，比预定早回来的那次啊」
羽咲：「嗯，意外地很快就完成了呢」
皆守：「嗯～，是嘛……」
然后就造成了前天的悲剧吗……原来说到底罪魁祸首是Master啊……。
皆守：「Master 的生日嘛……原来如此，所以外面那群怪兽才那么吵闹
吧」
羽咲：「把他们说成是怪兽也太……」
皆守：「嘛算了……」
我打开了锁，一口气打开门。
人妖：「啊啦？」
人妖：「啊咧？这不是皆守君嘛？」
皆守：「喂……这是怎么回事……」
人妖：「当然是喷香槟啦」
皆守：「那为什么要往我身上喷啊……」
人妖：「因为我们以为是店长出来了嘛～」
皆守：「看准了再给我喷啊！ 」
皆守：「然后这是怎么回事……为什么我的替换衣物全都是女装啊！ 」
Master：「啊哈哈，大成功啊」
皆守：「是你搞的鬼啊……」
Master：「因为是我难得过一次生日嘛，所以就想让你穿上可爱的晚礼
服呢」
皆守：「可爱的晚礼服……哼～」
可爱的晚礼服啊……确实有一大堆荷叶边……。 Master：「嗯，我事先拜托羽咲酱，拿到了你的身体的尺寸哦」
皆守：「我的尺寸？」
羽咲：「就是升学的时候，定做制服的时候留下的尺寸……」
皆守：「我说你啊……」
羽咲：「对不起……」
Master：「啊，羽咲酱可没什么不好啊。我也没告诉她要来尺寸之后做什
么用啊」
羽咲：「因为他说要做成和我的衣服成套的……我还以为是要做男式晚
礼服……对不起」
……嘛，一般说到兄妹一套……会联想到的是妹妹穿女式晚礼服哥哥穿
男式晚礼服……哪里会有把兄妹都做成女装的笨蛋啊……。
Master：「嘛，有什么不好，反正是我可喜可贺的生日嘛」
皆守：「老实说……我可不觉得像您这样的东西的诞生有什么可喜可贺
的……」
Master：「真是的，还是跟以往一样不可爱啊……对教自己练武的老师
也……」
人妖：「不过啊，店长还真是策士呢。拜托我们在门口喷香槟庆祝，本人
却不在场」
皆守：「你到底有设了多少陷阱啊」
Master：「啊哈哈哈……其实我并不是策士，只是单纯地睡过头了而已
Master：「不过，多亏了这样才能让皆守穿上这个啊」
皆守：「鬼才愿意穿啊！不是你把我的衣服全拿走的吗！ 」
Master：「所以啊，不是说现在正在洗衣机里洗着嘛。我会好好烘干的
啦」
人妖：「嘛，是全裸？还是女装？这种二选一的选择题的话，就算是小皆
守，也会选女装的吧……」
皆守：「嗯……听到你说要不穿裸体围裙也不错，我也只好穿这玩意
了……」
Master：「啊啦我看你不是挺高兴的吗？」
皆守：「鬼才高兴啊！你这个死人妖！ 」
Master：「啊，嘴上还真是不积德呢……」
皆守：「哼……」
Master：「有什么不好的嘛？这么在意裙子的长短的话一是不可能打得
赢……我的……」
皆守：「你，你这混蛋。砍了你」
Master：「嚯嚯嚯，我一直在想总有一天要好好摸摸这可爱的小屁股的
哦」
皆守：「砍了你！我绝对要砍了你的！ 」
Master：「哎呀，哎呀？真是吓人……好像这样下去就要被侵犯了呀……」
羽咲：「！」
Master：「哎，哎呀……小羽咲啊……你拿着盛满热水的水壶是想干什
么啊……」
Master：「等，等等，羽咲，这只是玩笑啊」
Master：「烫烫烫啊啊啊」
Master：「真是的……真是开不得玩笑的兄妹俩呢……」
皆守：「因为你在用不能开玩笑的事情开玩笑啊……」
Master：「说起来内裤呢？」
皆守：「虽然湿了但还是穿着那条平角裤……你那玩意是人穿的吗……」
Master：「反正机会难得，内裤你也换掉吧。不是还有吊带袜吗？」
皆守：「什么难得啊……」
Master：「哎呀？不是说准备好了让我上的吗？」
皆守：「你继续说这个的话……又会被羽咲泼一次热水的哦……」
Master：「啊，这也是呢……不过实际上怎么样呢？」
皆守：「你说什么啊？」
1478 Master：「你对内衣有什么喜好呢。趁此机会，就让小羽咲来帮你决定
吧」
皆守：「羽咲？决定什么？」
Master：「所以说，是皆守的内衣是平角裤还是女性穿的内衣……顺便
说下内衣也是两人成套的哦」
羽咲：「Ｍ，Master！ 」
Master：「但是你不是说很可爱的吗」
羽咲：「那，那是，内衣确实很可爱啦……」
Master：「机会难得，就让小羽咲来决定皆守的内衣怎样」
皆守：「为什么会变成那样啊……而且羽咲不会想要一个穿着女性内衣
的变态哥哥吧……」
羽咲：「……哎……那个……」
皆守：「……我说你啊……为什么会脸红成那样啊……」
羽咲：「不，不对。只是想要和你穿一样的」
皆守：「不……没必要连内衣都穿一样的吧……」
羽咲：「话，话是这么说……」
Master：「那么，到底怎么办？」
羽咲：「啊，不，还是就现在这样吧。让皆守哥哥穿那个果然还是……」
Master：「果然还是……其实觉得是那种内衣更好吧？」
羽咲：「啊，不，没有那回事的……只是想要全部穿一样的……」
Master：「按住他……」
皆守：「别」
皆守：「你，你们！这群死基佬滚远点！ 」
Master：「呵呵呵……那两个纯基佬是你的同门师兄弟哦……」
皆守：「连，连师兄弟都是基佬吗？」
Master：「啊，但是他们是我去东京之后才收的弟子哦。以前是练柔道的
练了15年，还参加过高中联赛呢，很厉害的呢」
皆守：「等，那种人为什么要把我……」
Master：「因为你会抵抗吧？」
皆守：「什么？」
Master：「如果我要强迫你穿上这个的话……」
皆守：「！？」
皆守：「呀！真的给我住手啊！快住手啊！ ！」
皆守：「呜……呜呜……被玷污了……」
Master：「好好，就这种感觉，今天一天就给我穿成那样干活哦」
Master：「你还真的哭出来了啊……这种事情在学校里的文化祭上不是
都会做吗」
皆守：「如果决定在文化祭上做这种事的话……就算是把班里所有人都
杀了我也要阻止……呜……」
Master：「来，差不多开正式开店了呢。来开宴会啦，就用今晚的营业额
来填掉上个月的赤字吧！ 」
皆守：「……总有一天要杀了你……」
Master：「哼哼，那你可要变得更强才行啊」
这个人妖在我……不，在间宫卓司出生的很久以前就在练习武道……而
且……打斗经验也不是现在的我能比的……。
我见过这个人妖面对黑ｏ会的人，突然扔出巨大的玻璃烟灰缸，或是敲
碎啤酒瓶捅过去……。
我的打架……跟他比起来不过就像是小孩子玩游戏一样……。
客：「Master你为什么会让女孩子过来啊～。 明明我是最喜欢皆守君的～」
Master：「阿啦你看仔细点。我可不记得让女孩子进来过哦」
客：「哎～……哇？啊啦～」
皆守：「……别过来……死人妖们……」
客：「啊，没错这个毒舌就是皆守君啦」
客：「好厉害好厉害，皆守君你怎么了」
皆守：「吵死了。你就闭上嘴喝你的酒好了」
客：「好厉害～。这腿怎么回事？难道把毛剃过了？」
皆守：「吵死了吵死了。鬼才会去做那种事啊！ 」
客：「好厉害光溜溜的，但是，还蛮有肌肉的好萌啊～」
皆守：「你这家伙……别那样死摸……会让你见血的……」
客：「人，人家……已经在流血了啊……」
Master：「好了好了，不能摸舞女哦」
皆守：「我从什么时候变成舞女啦」
客：「真是的。由岐酱的时候明明那么温柔的」
皆守：「我管你啊，这种话等由岐出来的时候对她说去」
Master：「也是呢～。由岐的话更容易使唤哦……」
客：「不过呢，我更喜欢皆守的音乐呢」
Master：「弹得一股阴郁的味道呢……这孩子的钢琴」
客：「嗯，确实小由岐的是更加明快舒畅的演奏，但对我们这样的人来说
那演奏有些太过耀眼啦」
客：「也是呢，嘎哈哈哈」
皆守：「嘎哈哈哈你个头啊……明明只会说些没大脑的话……现在在说
什么啊……」
客：「啊啦，这个世上净是一些伤心事，不笑得没大脑一点是活不下去的
哦」
Master：「对对，说到伤心事的时候，很少有人会露出很严肃的表情的」
客：「那种东西是一种兴趣啦。就是喜欢装出一副严肃的表情。所以是兴
趣啦」
皆守：「哼……」
真是的……这群家伙……。
还真是闹的够疯的啊。 不仅让我穿女装弹钢琴，甚至还让羽咲唱歌。
兄妹一起羞耻play……。
去找人权团体的话能不能胜诉呢？ 就是甚至让我这样想的过分的事情。
在比平常晚一点的时候我们被释放了，之后就回了自己家。
羽咲：「皆守哥哥，浴室的水烧好了哦～」
从楼下传来了声音。
皆守：「……今天被喷了香槟全身黏糊糊的……」
虽然用毛巾擦了一下但头发还是黏糊糊的。 皆守：「话说起来……羽咲已经把皆守哥哥当作是默认称呼了啊……这
到底是怎么了……」
是最近由岐的影响吗……感觉她的态度越来越强硬了……。 皆守：「由岐最近有很多地方都很奇怪呢……」
不像是她的风格……她在焦急吧……。最近总有一种格外胡闹的感觉。
是想要反抗我们的命运吗……。 包括和班上同学的事情……都是由岐的策略吧……。
由岐在逐渐被割离。
为了将由岐这一人格统一为间宫卓司这个人……。 所以，我也必须去做我应该做的事情……。
消灭间宫的工作……。
那件事也在逐渐达成……。 可是……，
皆守：「总有一种不协调感……」
确实如此，既然由岐被逐渐切割出去，也就是说间宫卓司的人格在渐渐
变得薄弱。
那么我也能理解为什么见到他的次数会减少。
可是……，
真的是这样吗……。 间宫卓司的人格真的在逐渐薄弱吗……。
俺的存在意义就是破坏他的人格。
在自我否定的终点的消失。 这就是我被赋予的使命。
这点肯定没错……可是……。
皆守：「为什么我会感觉间宫卓司的存在感在一天一天变强呢……」
特别是进入这个月之后，能更强烈的……感觉到那家伙。
别说是存在的稀薄化……反而让我感觉他对我或由岐的根源性的支配
力越来越强了……。
就是怎么回事……。
皆守：「该不会……」
由岐也感觉到了吗？ 如果由岐也感到了这种不协调感的话……。
皆守：「不协调感……」
由岐：「比方说，像胸部的感触之类的？」
皆守：「胸部的……感触……呜哇！ 」
皆守：「你，你在干什么啊！ 」
由岐：「哈哕～皆守」
皆守：「笨，笨蛋，你怎么也一起跑到浴室里来了啊！ 」
由岐：「嗯。这回是不可抗力……一回过神来就已经在这里了」
皆守：「就，就算这样也不能进浴室吧，快，快消失」
由岐：「谁知道呢～。不是你叫我出来的吗？」
皆守：「我？叫你？」
由岐：「嗯……我感到你有很大的疑问呢……是有事想问我吧……」
皆守：「……这样就能叫你出来了？」
由岐：「不知道，我只是有这种感觉，嘛，我已经说了好几次了，割离正
在确实地进行着」
由岐：「不过，有趣的是，随着这个过程，我的自由度好像也增大了不
少……」
由岐：「嗯，我不是说你在想的事我多少也能知道些了吗」
皆守：「好像是说过……」
由岐：「对对，不是那种自我会议时用的声音，而是感觉能听到真正的内
心的声音……」
由岐：「那些变得在我的无意识状态中也能感觉到了」
皆守：「在无意识状态中？」
由岐：「嗯，在我不存在的状况下，你的行动，话语，以及内心都能感觉
到」
皆守：「可那不是无意识状态吗？」
由岐：「嗯，所以说呢，就像做梦似的」
皆守：「但是，你说你现在是被我的心声感动，才跑到这里来的吧……」
由岐：「嗯，看起来是你做了什么能和我的心起强烈的共鸣的事情的话，
我也会醒过来呢」
皆守：「原来如此……所以……会来到这里？」
由岐：「嗯……按照这种感觉，就能变得能读取除你之外……的另一个
人的内心了呢……」
皆守：「另一个人？你是说间宫卓司吗？」
由岐：「没错呢……我也能听到那个人的想法了……在我无意识的时
候……不作为一个人格存在的时候……就能听到皆守或间宫卓司的心
声……」
皆守：「那么……那家伙在想什么？」
由岐：「啊，没啥，他基本都是在想些很无聊的事情。 」
皆守：「无聊的事？」
由岐：「对对，比如这个片子居然没露内裤，因为剧本是傻逼所以这个动
画没救了……」
皆守：「那，那是……真的是无聊呢……」
由岐：「嗯，真的是很无聊呢……不过」
皆守：「……不过？」
由岐：「啊，什么也没有何……只是，我明白了间宫卓司还真是不停的在
自慰呢」
皆守：「那种事情不读心也能明白吧……」
由岐：「是吗？」
皆守：「那个笨蛋的地下室里满地都是些可疑的东西和可疑的面纸
呢……」
皆守：「别说去了，我在那里跟那个家伙不知道交换了多少次了」
由岐：「嗯～……这样啊……」
皆守：「什么？怎么了？」
由岐：「我是一次也没去过呢……」
皆守：「是那样吗？」
由岐：「嗯……没去过那里……说起来甚至一点都不知道呢」
皆守：「不知道？」
由岐：「嗯，因为皆守也没说过关于那地方的事情」
皆守：「啊，不……我以为你肯定知道呢……」
由岐：「我是最近，能听见他的声音以后，才知道那地方的存在的……」
由岐：「那里面是什么样子？」
皆守：「什么样子？你在意的话去看看不就行了。地方你知道吧？」
由岐：「啊哈哈哈……好像是不行呢」
皆守：「不行？」
由岐：「我试过的，好几次想去那个地下室……然后呢」
由岐：「关机……意识就消失了」
皆守：「怎么会那样……」
由岐：「我想大概是不想让我看到吧……」
皆守：「为什么？」
由岐：「……嘛，我能想到很多原因呢……」
很多原因……吗。
由岐：「对，很多很多哦……」
皆守：「哼……真是讨厌的家伙……不要读别人的心啊……」
由岐：「啊哈哈哈，这个也不是我有意去控制，也就是隐隐约约能知道的
程度吧……」
皆守：「那么？我的疑问……你也应该已经知道了吧？」
由岐：「……间宫卓司的存在感……你所感到的不安」
皆守：「嗯，没错……」
由岐：「……这个嘛……」
皆守：「你的割离过程已经开始了……可是， 他的存在别说是减弱了……」
由岐：「存在感反而在变强……你说的是这个吧」
皆守：「没错」
由岐：「是不是你的错觉啊？」
皆守：「那不可能。再说你不也是」
皆守：「这，这种事，你也能知道吗？」
由岐：「算是吧……你呢，昨天是从 20：32 开始到睡觉时的 24：35 存
在……今天是从16：00开始到现在一直连续存在」
皆守：「这……这是什么能力啊」
由岐：「也就是说啊，在我没有意识的时候，所有意识的频道也对我开放
这样的感觉」
皆守：「这种事，是从什么时候开始的？」
由岐：「撒……能知道得这么清楚还是在最近，大概从前天开始，说不
定，也许在长时间出不来的时候就已经有这个能力了……我也不是很清楚」
由岐：「总之，你刚才说的， 间宫的存在感在变强的说法， 说不上正确……」
皆守：「……“说不上正确”真是绕弯子的说法啊……」
由岐：「嗯……算是吧。 你感觉到的那些东西……我也确实感觉到了……」
由岐：「可是，我也不知道那到底是什么」
皆守：「原来如此……」
由岐：「但是，现在，他的精神活动变得微弱了是事实」
皆守：「是吗……」
皆守：「哎？」
由岐：「哦？」
羽咲：「果然你们两人都在啊……」
皆守：「为，为为为什么羽咲！？」
羽咲：「我既然穿了泳装就应该没有问题了吧……」
皆守：「我，我可是全裸啊！ 」
羽咲：「……那由岐姐呢？」
皆守：「哎？」
羽咲：「由岐姐姐也在的吧」
由岐：「嗯，是……」
羽咲：「由岐姐姐穿着泳衣吗？」
由岐：「那个对不起……是全裸……」
皆守：「等，等等，你误会了羽咲」
羽咲：「你在说什么？不是根本没有问题吗」
羽咲：「我穿着泳装，而且你对我对由岐姐姐都不可能发情的吧」
皆守：「是，是那样没错……」
由岐：「啊，那个……该不会是小羽咲……你生气了吗……」
羽咲：「才没那种事情……但我们昨晚不是约好要三个人一起洗的
羽咲：「只把我一个人晾在外面太过分了……由岐姐姐」
由岐：「啊哈哈哈哈……好像也是……」
皆守：「喂，都是因为你胡说八道的错啊」
羽咲：「所以我这个小孩子就当真了，才会这样……你是想这样说吧？
皆守哥哥……」
皆守：「哎？啊，嗯，没错。都怪由岐说这些蠢话……」
羽咲：「那么我问你，这种行为到底有什么地方是蠢的呢？」
皆守：「兄，兄妹一起洗澡什么的……再说也都这个年龄了」
羽咲：「我穿着泳衣……」
皆守：「我可是全裸的啊！ 」
羽咲：「人，人家……才，才不会看呢……」
皆守：「不是这个问题吧」
羽咲：「那是什么问题？」
皆守：「啊，不……那个，怎么说……就是那个……没错吧由岐」
由岐：「又没什么不好的吧？反正你对我还是对小羽咲都不会发情的
吧？」
皆守：「才不是这个问题吧」
由岐：「是吗？就是这个什么问题吧？小羽咲都说她看到你的那玩意也
没关系，你也不会发情所以没问题的吧」
羽咲：「啊，不……我已经尽量不去看了，不过还是看到了一点……」
由岐：「是吗」
皆守：「是吗你个头啊。你怎么在这个时候同意啊」
由岐：「哎～？那么到底还有什么问题啊。如果你看到小羽咲然后失控
了的话，我会沉进无意识下的所以你就放心吧」
皆守：「那种事怎么可能啊……笨蛋」
由岐：「什么嘛。那就没关系了吧。要是对我发情了的话，嘛我会原谅你
的。而且也不会不愿陪你做哦」
皆守：「开什么玩笑！ 」
羽咲：「嗯……你都被由岐牵着鼻子走了……」
由岐：「啊呜，连小羽咲都……你们突然就来总攻击啊……」
羽咲：「话是这么说……你对我们是不会有什么想法的吧……皆守哥
哥……」
皆守：「对了……那么我也洗得差不多了」
由岐：「你根本还没洗身体吧」
由岐：「哪里是哕嗦啊。作为共享身体的人来说，我可不愿意这么不干净
哦」
羽咲：「皆守哥哥……能不能仔细把身体洗干净啊……我就是为了这个
才把洗澡水烧好的……」
皆守：「呜……」
这个混沌空间是怎么回事啊……。
由岐：「那个先放一边，为什么你完全不看我这边啊？」
皆守：「怎么可能会看啊！ 」
由岐：「什么嘛。难得我免费给你看的」
皆守：「不……就算是免费我也不想看啊……」
由岐：「这个说法还真是让人火大啊……」
羽咲：「由岐姐姐的胸部大吗？」
由岐：「撒，谁知道呢？你说呢皆守」
皆守：「鬼才知道啊！ 」
由岐：「不知道吗，我个人其实也不知道啊」
羽咲：「嗯～……由岐姐姐是卓司哥哥的愿望吧」
由岐：「嘛，虽然不知道是不是真的，但在设定上是那样的吧……不过你
为什么要问这个啊？」
羽咲：「由岐姐姐……皆守哥哥喜欢的类型是什么啊？」
皆守：「为什么你问由岐啊！ 」
羽咲：「因为，皆守哥哥不肯告诉我啊……」
皆守：「就算这样，你问由岐也问不出来什么吧……」
由岐：「是吗？你忘了我最近获得的能力了吗皆守？我不是刚才才跟你
说过吗」
皆守：「啊」
羽咲：「能力？」
皆守：「啊，不，没什么……嗯，羽咲，今天天气不错啊」
羽咲：「现在是晚上……」
皆守：「啊，这样啊……我说夜空……」
羽咲：「在浴室里也看不见吧……不说这些，那个能力是什么，由岐姐
姐」
由岐：「嗯，那是啊……」
皆守：「吵死了！吵死了！这个话题不准再说下去了！ 」
羽咲：「什么嘛。我又没有问皆守哥哥！ 」
羽咲：「那还不是因为，皆守哥哥不肯告诉我嘛」
皆守：「为什么你会想要知道那个啊……兄妹没有知道那种事情的必要」
羽咲：「才没有这回事！正因为是兄妹，在这种事情上才应该毫无保留才
对嘛」
皆守：「嚯，那么你喜欢的类型是什么啊？」
羽咲：「哎？」
皆守：「看，答不上来了嘛……所以啊」
羽咲：「…………人……」
皆守：「哈？」
羽咲：「欺负人的人！ ！我，我喜欢的人是……」
皆守：「喜欢欺负人的人？你这是什么恶趣味啊……」
羽咲：「没关系！因为那个人的善良更显眼，所以我就喜欢上了」
皆守：「嗯～……」
这样嘛……女孩子的心思还真是难以捉摸啊……。 羽咲：「我，我说了。接下来，该轮到皆守哥哥了」
皆守：「哎？轮到我什么？」
由岐：「好啦，老老实实说出来吧。不是都约好了的吗」
皆守：「没人跟你约定过吧？」
羽咲：「有！所以我才说了我喜欢的类型了吧！ 」
皆守：「你个笨蛋……」
由岐：「才不是笨蛋呢……笨蛋是你才对……」
皆守：「什么，你，刚才起就一脸坏笑的样子……」
由岐：「没有啦……就是对姐姐来说觉得很开心啦……就是这样」
羽咲：「快说啊！明明约好了的」
皆守：「我，我的？」
由岐：「没错哦……快点说皆守喜欢的类型啊」
皆守：「那么你又怎样呢！由岐呢！ 」
由岐：「我？我喜欢的是皆守啊」
皆守：「哎？」
羽咲：「唔……」
皆守：「你，你干嘛……」
羽咲：「……感觉皆守哥感觉很开心……」
皆守：「你，你在看什么啊！从哪看出我是高兴的了！ 」
羽咲：「笑都笑出来了……」
羽咲：「由岐姐姐……你喜欢皆守哥哥吗？」
由岐：「嗯，皆守是个好人哦。虽然我不是很了解其他的人，但我没有从
他们身上感觉到皆守那样的魅力吧……」
什么叫不太了解啊……明明和班上的家伙相处的很好吧……。
羽咲：「还，还真是……诚实呢……」
由岐：「嗯，嘛，虽然只是我的单相思啦」
羽咲：「哎？是，是那样吗？」
由岐：「嗯，是的哦。因为皆守的心里已经被唯——个女孩子占满了啦」
羽咲：「唯——个女孩子？」
皆守：「喂！你在擅自说些什么东西啊。不要在当事人的眼前当当事人不
存在，自己擅自说个不停啊！ 」
羽咲：「果然，皆守哥哥已经有喜欢的人啊？」
皆守：「怎么可能有啊」
由岐：「呵呵呵……没关系的哦。小羽咲。这家伙除了小羽咲的事情之外
什么都不会考虑的啦」
羽咲：「……」
羽咲：「可，可是……」
羽咲：「那是作为妹妹来说……对吧」
这家伙在说些什么啊……。只作为妹妹……。
话虽这么说……要是说只将她作为妹妹看待的话，其中也确实有点逞强
的部分……。
硬是说并不是这样的方法也不是不行……，嘛，那种情况下也必须小心
注意如何回答吧……。
皆守：「当然的吧！ 」
羽咲：「……是这样啊……」
由岐：「呵呵……谁知道呢……谁晓得呢……嘛这样也不错。皆守确实
并没有考虑别的女人的事情……」
羽咲：「……」
由岐：「呵呵……这样也不错吧小羽咲。因为啊，小羽咲喜欢的人不就是
欺负人的吗？」
羽咲：「……唔」
由岐：「那样的话，不肯简单承认的人更符合你的要求不是很好吗？」
羽咲：「……没有那回事」
由岐：「哎？」
皆守：「所，所以啊，那是这家伙的玩笑话啦……羽咲」
由岐：「那种态度是怎样一种感觉？」
羽咲：「现在，你是裸体的吧……」
由岐：「嗯……嘛，皆守也说他不看了，他也没看的勇气吧」
羽咲：「……是这样啊」
由岐：「就是那种感觉～」
羽咲：「是这样没错呢……反正，皆守哥哥也就是个没骨气的呢……」
由岐：「哦？」
皆守：「羽咲？」
由岐：「哎呀？小羽咲出去了呢……」
皆守：「呼……」
由岐：「怎么，皆守你一脸安下心来的样子」
皆守：「那不是理所当然的。光你一个就已经够麻烦的了，连妹妹都跑进
浴室里来了我哪受得了」
由岐：「妹妹……只有这种时候才把小羽咲当成妹妹吗……」
羽咲：「就是呢……这时才当我妹妹……」
由岐：「呃？小羽咲？你在换衣间吗？」
羽咲：「是……我在……因为……」
由岐：「哎？」
皆守：「！？」
羽咲：「还没有洗身体呢啊……」
皆守：「笨，笨蛋，羽咲你，你的泳装」
羽咲：「穿着泳装怎么洗身体啊……」
皆守：「笨，笨蛋，不是那个问题」
羽咲：「那又是什么问题？再说我们是兄妹，所以什么问题也没有才对
吧？」
皆守：「笨，笨蛋。你又不是小孩了」
羽咲：「真是只有在对哥哥不方便的时候， 才把我当小孩当大人呢……」
皆守：「不，不是这个问题……」
羽咲：「再说了，由岐姐姐你不是裸着吗？」
皆守：「由，由岐说到底不过是脑内的存在吧！ 」
羽咲：「但是，对皆守哥哥来说就是实际存在的吧」
皆守：「不，所以说……」
皆守：「喂，喂，由岐！ 」
由岐：「冲，冲我吼干嘛」
皆守：「就是因为你说了无聊的话，羽咲才会」
由岐：「是吗？这种情况我觉得原因是出在你身上吧？」
羽咲：「你要洗身体洗到什么时候？皆守哥你赶快泡进浴缸里去」
皆守：「哈？这么小的浴缸怎么进得了两个人！ 」
羽咲：「呼～，果然是害怕会发情呢」
皆守：「怎，怎么可能啊！ 」
羽咲：「那不就什么问题也没有了吗……」
皆守：「我，我还要洗身体所以没关系……」
羽咲：「哼～，是这样吗……」
皆守：「喂，你啊」
羽咲：「请让开。我也要洗身体」
皆守：「啊，不……椅子只有一个……」
羽咲：「我坐在地上就行了没问题」
这，这个状况是怎么回事……。
皆守：「我，我……差不多已经洗好了……」
羽咲：「你不是根本没有洗身体吗……」
皆守：「啊，不，我是沾下水就行的那种」
由岐：「我可是那种会泡得很久的类型哦」
羽咲：「你看」
皆守：「由岐，你这家伙，又多嘴」
由岐：「没关系吧。反正你对妹妹也不好发情的对吧？」
皆守：「这又不是发不发情的问题」
羽咲：「那么，是什么问题？」
由岐：「真是的，你们够了，快点把身体洗干净吧……不是连头都还没洗
吗」
真是的……由岐是女的所以觉得无所谓……。
由岐：「什么？难道说其实真坐在你面前的话你就会忍不住了？」
皆守：「由，由岐！ 」
由岐：「其实，你对于小羽咲还是放不下她是妹妹这件事吧？」
皆守：「那怎么可能」
由岐：「是吗？」
由岐：「你还真是，跟小羽咲说的一样只有在用得着的时候才把她当妹
皆守：「吵死了」
羽咲：「……皆守哥哥，又在跟由岐姐姐说悄悄话了？」
皆守：「悄，悄悄话是，才，才没有什么重要的东西」
由岐：「是吗？你对小羽咲是怎么看的，这算不上什么重要的事情？」
羽咲：「……哎，那对皆守哥哥来说确实是无所谓的事情呢……」
皆守：「我，我不是那个意思……」
由岐：「啊，哎呀，你又惹小羽咲不高兴了……皆守你真是的」
皆守：「原因是你吧」
羽咲：「哼……够了，不用再解释了」
皆守：「那么，我差不多该出去了」
由岐：「喂，给我等等。我还没涂Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ和Ｔｒｅａｔ
ｍｅｎｔ啊」
皆守：「那些都是啥？」
羽咲：「啊，这个是由岐姐姐的东西啊？」
由岐：「是的哦」
羽咲：「这个牌子的好吗？」
由岐：「应该是吧，在网上评价不错哦」
羽咲：「很贵的吧……」
由岐：「要用用看吗？」
羽咲：「哎？可以吗？」
由岐：「随便用啦」
皆守：「那种事情无所谓啦赶快给我出来！ 」
羽咲：「才不是无所谓呢。皆守哥哥你给我闭嘴」
羽咲：「这些东西应该涂多少呢？尤其是这个Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ是管
状的」
由岐：「要我帮你涂吗？」
羽咲：「哎？」
皆守：「你是笨蛋啊……在羽咲看来我和你是一样的，不可能会说ＯＫ
什么的吧」
羽咲：「……由岐姐，可以拜托你吗？」
由岐：「嗯，可以哦」
皆守：「不仅无视我的存在，还ＯＫ了啊」
羽咲：「从刚才开始皆守哥就吵死了。 不要老是说些与对话无关的事情」
由岐转到羽咲的身后。
由岐：「这个Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ呢……小羽咲的头发长度差不多
要这么多吧」
羽咲：「啊，基本上和洗发水一样呢」
由岐：「嗯，嘛，液体的粘度也差不多呢」
羽咲：「那，可以拜托你吗？」
由岐：「嗯」
皆守：「！？怎，怎么了？？」
由岐刚摸上羽咲的头……就不知为何变成了我的手指在摸羽咲的头。 皆守：「由，由岐你这混蛋！ 」
由岐：「嘛，嘛，兄妹偶尔也好好相处下嘛。顺便Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ应
该挤出大约中指的第一关节那么多，然后涂满她的头发……」
皆守：「那么，这是怎么一回事」
由岐：「晚安……有点困了，我下了哦……」
皆守：「什么叫我下了啊……简直就像是登出游戏一样……太随便啦」
皆守：「喂」
羽咲：「哎？」
皆守：「那，那个……」
羽咲：「怎么了？」
皆守：「由岐消失了……」
羽咲：「哎？」
皆守：「啊，这也是常有的事情啦……」
羽咲：「也就是说……现在」
皆守：「完全是两人独处呢……」
羽咲：「两人独处」
听到这句话，羽咲突然满脸通红。
不……这样说也有点奇怪吧。在你看来从一开始就是两个人吧……。 甚至连这种吐槽我都吐不出来了……我不知为何非常动摇。
皆守：「那，那个啊……Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ什么的我不太懂……可以
出去了吗？」
羽咲：「……」
皆守：「那，那个啊。由岐在的话还有点胡闹的感觉，果然这样不太好
呢……」
不，说实话就算由岐在也不好……但都是因为她那样瞎闹还有羽咲的赌
气才搞成现在这样……。
在我正想站起来的时候，羽咲抓住了我的手臂。
皆守：「哎？」
羽咲：「都已经做到这一步了，就做到最后吧」
都已经做到这一步了，就做到最后……。
皆守：「喂，你在说什么啊！ 」
羽咲：「那个啊……我已经闭上眼睛了，是不能睁开的……」
已经闭上的眼睛不能睁开……好像听懂了又好像没听懂……。
确实在满脸洗发水中闭上眼睛之后再睁开会出大事……。 但总感觉……。
皆守：「不……可是……」
羽咲：「我，我只不过是妹妹啦，没什么问题的吧。而且……从刚才开始
就一直是裸体的……」
皆守：「啊，不……我姑且是尽了最大努力不去看你了……」
羽咲：「那，那你就继续尽你的最大的努力就行了」
不对，才不是“就行了”什么的……。
唔……好像是变成莫名其妙的事情了……为什么我必须和羽咲两人去
洗澡，而且还要帮她洗头啊……。
话说……。
说老实话……不管怎么说，和羽咲两人独处都不太妙吧……。
就算对方是自己的妹妹……这个年纪还互相全裸实在是不应该……。 羽咲：「皆守哥哥」
皆守：「唔，嗯……」
有种被羽咲的气势压住了的感觉，继续涂抹名叫Conditioner的东西的
工作……。
结果，很遗憾的是，我弄起来的时候发现由岐的经验好像就那样残留在
我的身体里，弄出来的样子好得让我难以置信。
羽咲：「啊哈哈哈……皆守哥哥相当的熟练呢……那么，难道说是帮由
岐姐的头涂过？」
皆守：「不对……才没有那种事情。只是因为那个家伙跟我共用身体，用
身体来记住的经验和技能基本上别的人也能够使用……」
羽咲：「是这样啊」
皆守：「嗯，所以，就连那个间宫卓司，也能做到我们原本就会的事情」
羽咲：「嗯～……那么Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ的使用方法你也知道吗」
皆守：「我说你啊！ 」
皆守：「我，我说啊」
皆守：「！？」
羽咲的手握住了我的手。
她的手是这么的小这么的软……这么的温暖……。
并且……， 在颤抖着……。
皆守：「……怎么了，羽咲」
羽咲：「嗯，没事……」
我立刻察觉到羽咲是在哭……。
虽然并没有发出声音。 当然，我在她身后也不可能看见羽咲的表情……。
但是我立刻就明白羽咲是在哭泣。
羽咲：「皆守哥哥，你为什么要避开我……理由我大致明白……」
羽咲：「但是……那样太不负责任了……」
羽咲：「你越是避开……我们之前的感情就越淡……那只是皆守哥哥你
自己的一厢情愿……」
她没有直接说出来。
但是，羽咲背后的意思是在责备我……。
并不是我这一存在会消失的事情……而正是因为我是将要消失的存在，
却不和她加深羁绊……。
不，应该是虽然打算不加深羁绊……但我和羽咲的羁绊却越来越强……
吗。
羽咲：「我……对皆守哥哥今后的事情……对由岐姐姐今后的事情……
都不太清楚……」
羽咲：「因为就算是知道了……我也什么都做不了……」
羽咲：「但是，有些事情我不去了解也能知道……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「所以……」
羽咲：「Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ」
皆守：「哈？」
羽咲：「就弄成那样吧，我，我这副样子也是很害羞的」
皆守：「哎？你，原来你害羞啊？」
羽咲：「不，不是当然的吗！ 」
羽咲：「那，那个……啊。 吵死啦。有些事情就算是害羞， 还是会去做啊！
因为是女孩子！ 」
威风八面地说出来的话。
女孩子有些事情就算害羞也会去做……真的是那样吗……。
总觉得，虽然不太明白……但勉强也能同意。 羽咲：「……哪，哪里会有被人看到裸体也不会觉得害羞的人啊……」
皆守：「那个，例如暴露狂？」
羽咲：「别把我跟那种东西混为一谈！ 」
皆守：「啊，不……对不起」
好像……感觉整个人都乱了。
羽咲：「你以为我做这种事情一点都不觉得害羞吗？」
皆守：「不……那么你为什么做这种事情……」
羽咲：「所，所以这种事情偶尔也是有的啊。就是那个。那个……就像号
称绝对不会发生事故的核电站也会发生事故一样，对，就和那个一样」
不对……和那种东西不可能会一样吧……。
羽咲：「总之差不多该吧Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ冲掉了……」
皆守：「啊，我知道了……」
羽咲：「呼啊……，舒服多了……哇，好厉害头发滑滑的」
皆守：「唔……」
涂Conditioner的时候就觉得滑滑的很舒服，那种滑滑的感觉在冲过水
在之后，变成了舒服的顺滑秀发。
唔……确实和男人的头发摸起来完全不同……不，是因为这家伙太小了
吧？
因为这家伙看上去比年龄要小很多……。
这种地方是因为间宫的血脉吗……。
羽咲：「接下来的也要」
皆守：「知，知道了……」
现在的气氛也容不得我反抗……我老实地，按照由岐告诉我的分量涂在
羽咲的头发上
感觉Treatment这种东西，比洗发水护发素粘度要高，感觉上接近浆糊
的感觉……。
羽咲：「啊……感觉好像很有意思……」
皆守：「这是涂在头发上的东西啊……感觉形状像是别的什么东西……」
羽咲：「嗯，看上去是管状呢。和洗发水护发素都不一样呢」
羽咲：「嗯？基本上跟皆守哥哥一样的吧。洗发水和护发素……从以前
开始，就一直在在意这两个容器……特别是Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ更是不知道该怎么用……」
确实，用起来的话，和其他的一样呢……但不认识的人会觉得是用来涂
脸的东西……感觉卸妆水也差不多是类似的形状……。
皆守：「我冲了哦……」
羽咲：「哎？这么快？」
皆守：「嗯，这个就应该马上冲掉的……」
我简单地冲了下Treatment。
虽然只要简单地冲一下就行了，但可能会伤到皮肤或者会让皮肤粗糙，
所以我仔细地用水为羽咲洗掉了。
就算如此，这也让头发顺滑到与护发素不能比拟的程度。
羽咲：「呼哇……哇，好厉害好厉害」
皆守：「呼……真是太好了呢」
羽咲：「嗯」
羽咲高兴地转过身来。
在位置上来说回过头来看到的地方是我的……， 羽咲：「……呀」
我还在警戒她会发出惨叫，搞不好，还会打向我的要害部位……。
羽咲：「咻……」
皆守：「羽，羽咲」
羽咲就那样直接倒下去了。
皆守：「羽，羽咲」
皆守：「喂，你！ 」
羽咲：「……啊，咦？」
皆守：「呼……你醒了啊……」
羽咲：「咦，我……在浴室……」
皆守：「没错。你在浴室里泡晕了……」
羽咲：「啊，这样啊……」
皆守：「什么这样啊……真是的」
羽咲：「……」
皆守：「怎么？」
羽咲：「啊，不……我晕倒了是指……」
皆守：「啊……那个，我没有看你哦……除了偶尔一点……」
皆守：「因为我不懂内衣什么的……而且那种东西也不是我闭着眼睛那
个穿上的，于是就拿了我的睡衣……」
羽咲：「啊，真的……没有穿内衣……」
皆守：「我，我有仔细洗过了， 就算直接接触皮肤也不脏的……应该……」
羽咲：「为什么，皆守哥哥的睡衣会是脏的呢……」
皆守：「不，不是刚洗好的衣服就是脏的吧」
羽咲：「不是那样的，是你刚才以是脏的为前提的说话方式……」
皆守：「啊，不……哥哥的睡衣你会不会不想穿呢……我想……」
羽咲：「……」
我还以为他会继续对我的话咬住不放……但羽咲却笑了起来。
羽咲：「没有那回事哦。有皆守哥哥的味道我很幸福哦」
皆守：「……」
皆守：「喂那是什么意思」
羽咲：「就是字面上的意思……」
皆守：「呼……那么，你就这样在我的被窝里睡吧……」
羽咲：「啊，说起来……这里是皆守哥哥的房间……」
皆守：「你的房间我怎么可能进去……或者说，因为我太焦急了，总之就
擅自把你搬到我的房间里了」
羽咲：「这样啊……」
皆守：「啊，别动哦。与其说泡晕了不如说是类似贫血一样，你就不要动
好好休息吧」
羽咲：「哎？皆守哥哥呢？」
皆守：「我去沙发上睡」
羽咲：「……那个皆守哥哥……」
皆守：「怎么了」
羽咲：「说不定，我接下来会觉得很不舒服哦……脑血管断裂的话都是
之后才出现症状的哦……」
皆守：「呼……我记得我们家族没有因为脑溢血死亡的家伙啊？」
羽咲：「那第一个可能就是我呢……」
皆守：「那么？你希望我怎么办？」
羽咲：「一起睡」
皆守：「我说啊……」
我本来想跟往常一样说她几句的……
但不知为何没说出来。
皆守：「越是避开……羁绊就越淡……那只不过是我的一厢情愿……」
羽咲：「啊……」
皆守：「什么也没有……嘛，好吧……确实，你要是尿床的话就糟了呢」
羽咲：「喂，我才不会尿床……而且尿床什么的也不是皆守哥哥能想办
法解决的事情」
皆守：「是吗？我会帮你想在不被人知道的情况下把被子晒干的方法的」
羽咲：「那种事情我会自己想的……而且我根本就不会尿床！ 」
皆守：「这样啊……嘛算了」
那一天，我和羽咲在同一个被窝里睡了。
有种，非常怀念的感觉。
大概，是我不知道的记忆……在间宫的记忆中存在那样的光景吧……。
我有这种感觉……。
皆守：「不只是这样……」
羽咲：「不，不只是这样……那是」
皆守：「既是妹妹，也是我必须要保护的人」
羽咲：「……必须要保护？」
皆守：「嗯……我必须不惜代价保护好你， 由岐应该也是这么想的吧……
作为哥哥，不，还在这之上，我必须担当好哥哥和父亲的责任」
皆守：「这就是我们的存在意义……」
由岐：「是吗，那我的情况就是既当姐姐又当母亲了吧……」
皆守：「虽然看起来是个男的呢」
由岐：「才没有那回事呢。你看人家胸部这么大」
皆守：「吵死了别蹭过来笨蛋！ 」
羽咲：「你在做什么啊……由岐姐姐……」
由岐：「啊，啊哈哈哈，对不起」
羽咲：「但是……我也觉得皆守哥哥说的事情是对的……但是那种答案，
我根本高兴不起来」
皆守：「为什么啊？」
羽咲：「啊，怎么说呢……不过皆守哥哥也是在认真为我考虑呢……这
点我是知道的……虽然知道……」
羽咲：「可是……」
皆守：「可是？」
由岐：「皆守突然正经地说起话来，羽咲反而不知道怎么做了啊……」
皆守：「不过，这是我的心里话……父亲死了，母亲那个样子的现在，谁
皆守：「我，就像由岐所说的一样在考虑羽咲的事情……但是，不这样做
的话，是没法守护羽咲的……」
这是我的真心话……。
确实……这是我为了和羽咲保持距离才说的话……但也是我的真心话。
羽咲：「哈哈哈……这种时候说那种话……真是…………………」
皆守：「嗯？」
羽咲：「没什么……没什么……真的……我的兴趣还真是麻烦呢……」
皆守：「你说什么？」
羽咲：「那么，我差不多该出去了……不管怎么说穿泳装的话，是没法洗
身体的……」
羽咲：「在哥哥面前脱泳装怎么说也有问题吧……」
皆守：「那，我差不多该出去了……」
羽咲：「哎？你再多泡会吧」
皆守：「不了，我身体也洗过了……对吧由岐」
由岐：「……嘛……算了……」
由岐：「其实我是想再多洗一会的……」
羽咲：「哎？」
由岐：「啊，什么也没有，什么也……」
皆守：「那么……你慢慢泡……」
羽咲：「唔，嗯……」
由岐：「我没想到你会说那种话……」
皆守：「我又没有说谎……」
由岐：「嘛……虽然是为了和她保持距离才说的……但那也是真心话
呢……」
皆守：「嗯……是真心的」
由岐：「嘛，的确你想保护小羽的心情我也知道呢……」
皆守：「我的那种时间也不多了呢……」
由岐：「你又在说这个……」
皆守：「我只是实话实说……」
由岐：「你有什么根据说那是真的啊」
皆守：「比起这些啊……由岐」
由岐：「什么？」
皆守：「我都不知道看哪儿好了，给我把衣服穿上吧……」
由岐：「哎～，我刚洗完澡的时候还蛮喜欢全裸的呢……」
由岐：「什么嘛，人家好心给你看杀必死的……」
皆守：「这种事情就叫好心做坏事啊」
由岐：「真是的……嘛算了……其实，我也到极限了」
皆守：「极限？」
由岐：「啊，对不起……正说话就……」
皆守：「由岐……？」
突然间由岐消失了。
就像没电了的手机屏幕变黑一样，突然就不见了……。 皆守：「也是在硬撑着啊……那个家伙……」
皆守：「随便怎样都行啦……那种事……」
羽咲：「随，随便怎样是……皆守哥哥」
皆守：「我们出去了哦由岐」
由岐：「哎？我还没洗头发……」
皆守：「吵死啦」
我急匆匆走出了浴室。
在我出来的一瞬间回头看了一眼，由岐已经不见了。
皆守：「是在硬撑吗……为什么要为这种事勉强自己呢……那家伙……」
皆守：「喂，你啊」
羽咲：「请让开。我也要洗身体」
皆守：「啊，不……椅子只有一个……」
羽咲：「我坐在地上就行了没问题」
这，这个状况是怎么回事……。
皆守：「我，我……差不多已经洗好了……」
羽咲：「你不是根本没有洗身体吗……」
皆守：「啊，不，我是沾下水就行的那种」
由岐：「我可是那种会泡得很久的类型哦」
羽咲：「你看」
皆守：「由岐，你这家伙，又多嘴」
由岐：「没关系吧。反正你对妹妹也不好发情的对吧？」
皆守：「这又不是发不发情的问题」
羽咲：「那么，是什么问题？」
由岐：「真是的，你们够了，快点把身体洗干净吧……不是连头都还没洗
吗」
真是的……由岐是女的所以觉得无所谓……。
皆守：「由，由岐！ 」
由岐：「其实，你对于小羽咲还是放不下她是妹妹这件事吧？」
皆守：「那怎么可能」
由岐：「是吗？」
由岐：「你还真是，跟小羽咲说的一样只有在用得着的时候才把她当妹
妹呢……」
皆守：「吵死了」
羽咲：「……皆守哥哥，又在跟由岐姐姐说悄悄话了？」
皆守：「悄，悄悄话是，才，才没有什么重要的东西」
由岐：「是吗？你对小羽咲是怎么看的，这算不上什么重要的事情？」
羽咲：「……哎，那对皆守哥哥来说确实是无所谓的事情呢……」
皆守：「我，我不是那个意思……」
由岐：「啊，哎呀，你又惹小羽咲不高兴了……皆守你真是的」
皆守：「原因是你吧」
羽咲：「哼……够了，不用再解释了」
皆守：「那么，我差不多该出去了」
由岐：「喂，给我等等。我还没涂Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ和Ｔｒｅａｔ
ｍｅｎｔ啊」
皆守：「那些都是啥？」
羽咲：「啊，这个是由岐姐姐的东西啊？」
由岐：「是的哦」
羽咲：「这个牌子的好吗？」
由岐：「应该是吧，在网上评价不错哦」
羽咲：「很贵的吧……」
由岐：「要用用看吗？」
羽咲：「哎？可以吗？」
由岐：「随便用啦」
皆守：「那种事情无所谓啦赶快给我出来！ 」
羽咲：「才不是无所谓呢。皆守哥哥你给我闭嘴」
羽咲：「这些东西应该涂多少呢？尤其是这个Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ是管
状的」
由岐：「要我帮你涂吗？」
羽咲：「哎？」
皆守：「你是笨蛋啊……在羽咲看来我和你是一样的，不可能会说ＯＫ
羽咲：「……由岐姐，可以拜托你吗？」
由岐：「嗯，可以哦」
皆守：「不仅无视我的存在，还ＯＫ了啊」
羽咲：「从刚才开始皆守哥就吵死了。 不要老是说些与对话无关的事情」
由岐转到羽咲的身后。 嘛，从身后确实不用担心会看见各种东西， 要说万幸的话也是万幸……。
由岐：「这个Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ呢……小羽咲的头发长度差不多
要这么多吧」
羽咲：「啊，基本上和洗发水一样呢」
由岐：「嗯，嘛，液体的粘度也差不多呢」
羽咲：「那，可以拜托你吗？」
由岐：「嗯」
皆守：「！？怎，怎么了？？」
由岐刚摸上羽咲的头……就不知为何变成了我的手指在摸羽咲的头。 皆守：「由，由岐你这混蛋！ 」
由岐：「嘛，嘛，兄妹偶尔也好好相处下嘛。顺便Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ应
该挤出大约中指的第一关节那么多，然后涂满她的头发……」
皆守：「那么，这是怎么一回事」
由岐：「晚安……有点困了，我下了哦……」
皆守：「什么叫我下了啊……简直就像是登出游戏一样……太随便啦」
皆守：「喂」
羽咲：「哎？」
皆守：「那，那个……」
羽咲：「怎么了？」
皆守：「由岐消失了……」
羽咲：「哎？」
皆守：「啊，这也是常有的事情啦……」
羽咲：「也就是说……现在」
皆守：「完全是两人独处呢……」
羽咲：「两人独处」
听到这句话，羽咲突然满脸通红。
不……这样说也有点奇怪吧。在你看来从一开始就是两个人吧……。 甚至连这种吐槽我都吐不出来了……我不知为何非常动摇。
皆守：「那，那个啊……Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ什么的我不太懂……可以
羽咲：「……」
皆守：「那，那个啊。由岐在的话还有点胡闹的感觉，果然这样不太好
呢……」
不，说实话就算由岐在也不好……但都是因为她那样瞎闹还有羽咲的赌
气才搞成现在这样……。
皆守：「啊哈哈哈……我出去了」
在我正想站起来的时候，羽咲抓住了我的手臂。
皆守：「哎？」
羽咲：「都已经做到这一步了，就做到最后吧」
都已经做到这一步了，就做到最后……。
皆守：「喂，你在说什么啊！ 」
羽咲：「那个啊……我已经闭上眼睛了，是不能睁开的……」
已经闭上的眼睛不能睁开……好像听懂了又好像没听懂……。
确实在满脸洗发水中闭上眼睛之后再睁开会出大事……。 但总感觉……。
皆守：「不……可是……」
羽咲：「我，我只不过是妹妹啦，没什么问题的吧。而且……从刚才开始
就一直是裸体的……」
皆守：「啊，不……我姑且是尽了最大努力不去看你了……」
羽咲：「那，那你就继续尽你的最大的努力就行了」
不对，才不是“就行了”什么的……。
唔……好像是变成莫名其妙的事情了……为什么我必须和羽咲两人去
洗澡，而且还要帮她洗头啊……。
话说……。
说老实话……不管怎么说，和羽咲两人独处都不太妙吧……。
就算对方是自己的妹妹……这个年纪还互相全裸实在是不应该……。 羽咲：「皆守哥哥」
皆守：「唔，嗯……」
有种被羽咲的气势压住了的感觉，继续涂抹名叫Conditioner的东西的
工作……。
结果，很遗憾的是，我弄起来的时候发现由岐的经验好像就那样残留在
我的身体里，弄出来的样子好得让我难以置信。
羽咲：「啊哈哈哈……皆守哥哥相当的熟练呢……那么，难道说是帮由
岐姐的头涂过？」
身体来记住的经验和技能基本上别的人也能够使用……」
羽咲：「是这样啊」
皆守：「嗯，所以，就连那个间宫卓司，也能做到我们原本就会的事情」
羽咲：「嗯～……那么Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ的使用方法你也知道吗」
皆守：「我说你啊！ 」
羽咲：「Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ也拜托你了」
皆守：「我，我说啊」
皆守：「！？」
羽咲的手握住了我的手。
她的手是这么的小这么的软……这么的温暖……。
并且……， 在颤抖着……。
皆守：「……怎么了，羽咲」
羽咲：「嗯，没事……」
我立刻察觉到羽咲是在哭……。
虽然并没有发出声音。 当然，我在她身后也不可能看见羽咲的表情……。
但是我立刻就明白羽咲是在哭泣。
羽咲：「皆守哥哥，你为什么要避开我……理由我大致明白……」
羽咲：「但是……那样太不负责任了……」
羽咲：「你越是避开……我们之前的感情就越淡……那只是皆守哥哥你
自己的一厢情愿……」
她没有直接说出来。
但是，羽咲背后的意思是在责备我……。
并不是我这一存在会消失的事情……而正是因为我是将要消失的存在，
却不和她加深羁绊……。
不，应该是虽然打算不加深羁绊……但我和羽咲的羁绊却越来越强……
吗。
羽咲：「我……对皆守哥哥今后的事情……对由岐姐姐今后的事情……
都不太清楚……」
羽咲：「因为就算是知道了……我也什么都做不了……」
羽咲：「但是，有些事情我不去了解也能知道……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ」
皆守：「哈？」
羽咲：「就弄成那样吧，我，我这副样子也是很害羞的」
皆守：「哎？你，原来你害羞啊？」
羽咲：「不，不是当然的吗！ 」
皆守：「可，可你……自己跑进来洗澡……还把泳装脱掉了……」
羽咲：「那，那个……啊。 吵死啦。有些事情就算是害羞， 还是会去做啊！
因为是女孩子！ 」
威风八面地说出来的话。
女孩子有些事情就算害羞也会去做……真的是那样吗……。
总觉得，虽然不太明白……但勉强也能同意。 羽咲：「……哪，哪里会有被人看到裸体也不会觉得害羞的人啊……」
皆守：「那个，例如暴露狂？」
羽咲：「别把我跟那种东西混为一谈！ 」
皆守：「啊，不……对不起」
好像……感觉整个人都乱了。
羽咲：「你以为我做这种事情一点都不觉得害羞吗？」
皆守：「不……那么你为什么做这种事情……」
羽咲：「所，所以这种事情偶尔也是有的啊。就是那个。那个……就像号
称绝对不会发生事故的核电站也会发生事故一样，对，就和那个一样」
不对……和那种东西不可能会一样吧……。
羽咲：「总之差不多该吧Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ冲掉了……」
皆守：「啊，我知道了……」
羽咲：「呼啊……，舒服多了……哇，好厉害头发滑滑的」
皆守：「唔……」
涂Conditioner的时候就觉得滑滑的很舒服，那种滑滑的感觉在冲过水
在之后，变成了舒服的顺滑秀发。
唔……确实和男人的头发摸起来完全不同……不，是因为这家伙太小了
吧？
因为这家伙看上去比年龄要小很多……。
这种地方是因为间宫的血脉吗……。
羽咲：「接下来的也要」
皆守：「知，知道了……」
现在的气氛也容不得我反抗……我老实地，按照由岐告诉我的分量涂在
感觉Treatment这种东西，比洗发水护发素粘度要高，感觉上接近浆糊
的感觉……。
羽咲：「啊……感觉好像很有意思……」
皆守：「这是涂在头发上的东西啊……感觉形状像是别的什么东西……」
羽咲：「嗯，看上去是管状呢。和洗发水护发素都不一样呢」
皆守：「羽咲以前用的都是什么的啊？」
羽咲：「嗯？基本上跟皆守哥哥一样的吧。洗发水和护发素……从以前
开始，就一直在在意这两个容器……特别是Ｔｒｅａｔｍｅｎｔ更是不知道该怎么用……」
确实，用起来的话，和其他的一样呢……但不认识的人会觉得是用来涂
脸的东西……感觉卸妆水也差不多是类似的形状……。
皆守：「我冲了哦……」
羽咲：「哎？这么快？」
皆守：「嗯，这个就应该马上冲掉的……」
我简单地冲了下Treatment。
虽然只要简单地冲一下就行了，但可能会伤到皮肤或者会让皮肤粗糙，
所以我仔细地用水为羽咲洗掉了。
就算如此，这也让头发顺滑到与护发素不能比拟的程度。
羽咲：「呼哇……哇，好厉害好厉害」
皆守：「呼……真是太好了呢」
羽咲：「嗯」
羽咲高兴地转过身来。
在位置上来说回过头来看到的地方是我的……， 羽咲：「……呀」
我还在警戒她会发出惨叫，搞不好，还会打向我的要害部位……。
羽咲：「咻……」
皆守：「羽，羽咲」
羽咲就那样直接倒下去了。
“7月10日”
………………。 …………。
皆守：「……？」
皆守：「……天空？」
皆守：「这是哪里？」
皆守：「Ｂ楼？时间是中午？」
皆守：「我……」
怎么回事……。
意识很混乱……。
这种事……有一段时间不曾有过了。 皆守：「……看起来这次隔的时间挺长的呢……」
虽然只是自己的感觉……但是我瞬间就明白了。
在非常长的时间里……自己的意识都没有醒来……。 时间越长的话……苏醒时的反冲就越大。现在有这种感觉的话，应该是
过了相当长的时间。
尽管如此，当我拿起手机看时间的时候，原本的震惊更多了些恐怖的感
觉……。
皆守：「7月10 日星期五……12∶05……」
已经很久没经历过这么长的时间跳跃……不对应该说这是第一次才对。
慢慢地回溯着记忆……最后的记忆是……。
最后的记忆，应该是在澡堂发生了那事的那一天吧……。 7月6日……也就是说已经过去了大致四天的时间……。
还从来没有经历过这么长的时间跳跃……。
皆守：「为什么会这么长时间里，意识都没有苏醒过来呢……」
皆守：「比起……震惊……倒不如说是恐怖……」
皆守：「虽说，到现在我也经历过几次时间跳跃了……但是没想到时间
的长短不同会给自己造成这么大的震惊……」
皆守：「由岐她，也是以这样的心情度过的吗……」
那家伙的反应，就像是听见别人的事一样只是吃了一惊而已……。
真亏得她能经历那么长的时间跳跃后，还以那种态度示人啊……。 真是不一般的女人……。
如果像现在这样一直持续无意识的状态的话……就像是自我要被强制
驱赶出身体一样……。
意识被强制压制……。
从无意识的状态醒来时……就像是做了一个很长很长的梦一样……有
由岐的情况比我还严重吧……。
在我之上…… 更严重的话……会变成怎么样？
我只是消失了 4 天……远没有到由岐那样几个星期都失去意识的程度。
就算是从那样的状况，也能重新构建起自己的意识吗？
将自己散落的意识再拉回来这种事能简单地做到吗？ 让今天经历了时间跳跃之后的我再想的话……
这种状况，已经不是停止，而接近于消去了。
甚至让我觉得她居然能重新回到意识层面上真的很不可思议……就是
那种程度的强制力……。
如果真是这样的话……这种强制力……
皆守：「与其说是抑制意识的力量……不如说是用来消除的强制力……」
皆守：「……」
是啊……
皆守：「是这样啊……由岐……你……」
我是多么蠢啊……完全没有注意到这个事实……。
仔细考虑一下不是很明显吗。
那已经不是意识停止了……。 皆守：「由岐已经……在被抹消的边缘了……」
只是因为偶然，她的人格长时间停止活动，这种事情怎么可能。
由岐的存在已经是在被消灭的边缘了。 所以才会产生分离出来的新人格“水上由岐” 。
把羽咲当成架空的姐妹认识的新人格“水上由岐” ，是通过消去由岐，才
能形成，并来到意识层面上的。
那样的话，由岐就是不需要的东西了……对新人格的形成来说除了碍事
一点用也没有。
所以，那家伙的身上才总能感觉出一丝焦急……。 皆守：「由岐……那家伙……」
她说过，她是在勉强维系住意识。
对于她的话我不加思索地直接接受了……。 我只把发生的事情理解为一直以来状况的恶化……。
皆守：「不对……这根本就不是一直以来的状况……」
皆守：「已经到了原来的由岐的意识活动……会被间宫卓司终止的地
步……」
这不是所谓的意识长期休眠……。
这是由间宫卓司所执行的强制消灭……、
也就是……这意味着由岐的人格将会消灭……。 不，是反过来吧。其实那本来就不是长期休眠，而是躲过了被消灭命运
的由岐这几天挣扎着恢复了自己的意识吗……。
她，努力维系着自己的意识，维持着自己的存在……。 尽管这样由岐还……
那个笨蛋……还在担心我和羽咲的关系……么。
皆守：「为什么不说出来呢……」
皆守：「那家伙明明都已经在消逝的边缘了……」
皆守：「勉强地维系住意识……只不过是在拖延消失的时间……」
为什么她要挣扎拖延到这个地步？ 皆守：「该死……由岐……」
我一直以为“由岐”会在这个世界上留下，而“我”会消失。
可是，原来她一直以来也是这种心情啊……。 新的“水上由岐”会留下。
但是我所认识的那个由岐会消失。
那家伙被抹消了。 而且，比我还早……
所以，想把羽咲托付给能存在更久一点的我……。
不是那个自己一无所知、与自己同根同源却又截然不同的“水上由
岐”……而是自己所认识的， “悠木皆守”这个人格……。
想把羽咲托付给我。
为了这个，这家伙这几天才硬撑着维持自我……。 由岐，在间宫卓司所期望的正确的“水上由岐”登场的现在，已经成了
无用的存在。
倒不如说，要让正确的“水上由岐”开始活动，她只是碍事的存在。 没有让她们同时存在的理由。
倒不如说，伴随着新的“水上由岐”的登场，旧的由岐会消灭才比较自
然。
皆守：「那么……我呢？」
这回我的长期——不，对比起由岐来只能算是中期——的意识活动停止
皆守：「……」
间宫卓司的存在感。 奇怪……那家伙明明应该是被我抹消的命运的……可是。
他的存在感却一天比一天明显……。
比较起来……我能感到我自己的存在感在越来越弱……。 皆守：「！」
我又一次确认了下手机的时间。
皆守：「今天——」
对了……、
这时我才想起。
已经过了跟间宫卓司约定的日期了……。 跟那个人定下的时期是……。
皆守：「！」
皆守：「不把那个家伙消除掉的话……」
不知为何有不好的预感。
具体的情况不清楚。
为什么我会深深地陷入这种感觉呢…… 总觉得心里充满了不安……。
皆守：「哈，哈……」
我按照间宫的存在调整着自己的频道。 地点选在高岛柘榴的教室前面。
没有什么理由，总觉得有在这里就可以见到间宫的预感。
不，才不是预感什么超自然的东西。 间宫的意识出现在了这里。
不能放走这个瞬间……。
努力不被别的意识所取代……我也努力固定着自己的意识。 如果我的假设正确的话，我有可能在见不到间宫的情况下，意识就被强
制归于沉睡……。
皆守：「……」
模糊地看到了间宫的身影……他正在从走廊里向教室张望着……。
的确这里应该是隔壁的班……高岛同学所在的班……。
原来不只是由岐，间宫卓司也和高岛柘榴有所关连么……。 不……现在这种事怎样都无所谓了……。
看到了……。
卓司：「」
意识的频道还没有对上……再调整下……。 卓司：「那，那个……」
见到了……。 稍微松了口气……。
还以为无法见到他了……。
皆守：「我记得有叫你拿五万日元来见我……」
一周前定下的是……我让这家伙拿五万日元来见我。
这次我的长期意识休眠，如果也是跟由岐一样，是间宫卓司为了消灭我
而弄出来的话……
心中闪过了一阵不安的感觉。
归根到底，由岐也好，我也好……只是按照这家伙的意志存在的……。
这个男人看起来很懦弱……但却是绝对的强者……创造了一切的人。 负责破坏的我，负责调和的由岐，都只不过是由这个人的意志所创造出
来的东西而已。
如果是这样的话……这家伙只要稍微回心转意——比如说开始害怕自
己的消灭——就可以强制性的让我消灭这种剧情发展也是有可能的。
所以，我将我的心一直冻结到了这个瞬间。
间宫卓司在我的眼前畏缩着。 但是，对眼前这个颤抖的男人，真正从心里感到恐怖的其实是我……
如果这家伙的心意一变，说不定我就会简单的被消除了……。
皆守：「快点……我要的是钱。钞票」
卓司：「那，那……那个……」
皆守：「不要告诉我你没带钱包……你后面的裤兜里， 可是鼓起来了呢」
卓司：「哎？那，那个……」
卓司：「呀」
我在最初的第一下时有些踌躇。
这一击会不会让自己的存在消失呢……。 不过，这看起来只是我的杞人忧天……。
间宫卓司就像一直以来的那样，被我的一击打了个四脚朝天。
跟平时相比并没任何变化……大概……、 那么……。
我现在就想在这里把间宫卓司打到他的存在消失为止。
因为那就是我的职责……。
皆守：「总之，钱先放在我这里」
卓司：「那，那个……给……」
皆守：「……这算是什么？」
卓司：「哎？什，这算什么啊？」
皆守：「只有两万七千五百七十一圆嘛……」
卓司：「那，那个……」
卓司：「疼……」
皆守：「我可不想听你的“那个……” ，答应的事情办不到可是要尝点苦
头看看的……不是还差两万多吗……」
卓司：「对，对不起……」
皆守：「啊，这就不用了……」
卓司：「咿，咿」
皆守：「道歉什么的就不用了……不过，没拿来钱……这还真是让人困
扰啊……」
快消失！ 消失！ 消失！ 消失！ 消失！ 快他妈的消失！
我一边殴打一边祈祷着……。 殴打的时候我好像注意到了什么……越是打……就越觉得有些不对
劲……、
快消失！ 消失！ 消失！ 消失！ 消失！ 快他妈的消失！ 皆守：「！」
间宫的眼里好像放着异样的光……。
不……应该是我看错了……那只是一如既往怯懦的间宫卓司的眼
神……没有什么变化……。
可是我还是不由自主地缩回了手……。
卓司：「对不起……对不起……对不起……对不起……」
皆守：「切……」
不知为何全身上下都在冒冷汗。
脚下的间宫卓司半哭着哀求着我……尽管如此……实际上心中被恐惧
所绷紧的……、
皆守：「该死……是我才对……」
城山：「啊……」
沼田：「啊……间宫君」
饭沼：「早啊～」
城山：「咿！」
饭沼：「怎么了？」
毫无来由的……其实根本就是在乱撒气……。
对恐惧着间宫卓司的自己的愤怒……。
皆守：「刚才……你的表情是“糟了”的意思吧。倒霉撞到我了的那个意
思」
城山：「没，没有……」
皆守：「我不懂你什么意思啊……这根本算不上是借口吧」
饭沼：「间，间宫君……城山他应该也不是那个意思吧……」
皆守：「怎么？饭沼？跟我顶嘴吗？」
饭沼：「我，我不是这个意思……」
皆守：「我说清楚了啊，如果想反抗的话，在对付我的时候要带着杀掉我
的想法哦。你懂的吧？」
饭沼：「是，是……我知道……」
皆守：「知道就好……嗯……」
皆守：「说起来，沼田你不是认识个种叶子的大学生嘛」
沼田：「那，那家伙……前一阵被警察抓了……」
皆守：「真的？被抓了？」
城山：「是，那个……那个家伙，供出了不少哥们的名字……」
皆守：「沼田也要被抓了？」
沼田：「不……我想应该还没有牵扯到我……」
皆守：「总之，如果你进去了可不要把我说出去啊。如果说出去了的话，
哼哼，出来的时候也就是你的忌日了」
沼田：「不会说的啦。说起来其实也不会抓到我的吧……大概……」
皆守：「哼，嘛给我放老实点就行」
这种废话怎样都行了……。 我这根本就是在逃避间宫卓司……现在，城山什么的只是微不足道的
事……。
跟这些家伙没一点关系。 将间宫卓司消灭……才是我的存在理由……。
可是……。
皆守：「还有，间宫，我可以等你到下周……把剩下的份给我好好地准备
好啊」
皆守：「到那时不准备好的话，可不会是被揍一顿就算过去了哦」
声音微妙地有些发颤……当然不是间宫的……而是我的声音……。
皆守：「嘛算了……谁带烟了吗？」
城山：「啊，我有七星」
皆守：「七星？那算什么，那股大便一样的味道？」
沼田：「也是呢」
城山：「哎？是吗……七星不是还行嘛」
皆守：「嘛，七星就七星吧」
沼田：「间宫君总是抽一些牌子很冷的烟呢……牌子叫Ｎｅｖｅｒ什么
的……Ｎｅｖｅｒｌａｎｄ？」
皆守：「谁会喜欢抽那种名字不吉利的香烟啊……每次都放在口袋里我
就抽了……」
沼田：「什么啊，间宫君的口袋是四次元口袋吗？」
皆守：「如果是的话倒好了……拿出来的也只是些破烟而已。要是能拿
出来一百万不就好了」
城山：「那倒是呢」
即使抽了烟……也止不住身体的颤抖。
完全要被间宫卓司的存在吞没了……。 为什么……。
快点把间宫卓司……
这是我存在的意义……。 皆守：「！」
城山：「啊？要回去了吗？」
皆守：「总之先去车站那边……看看」
沼田：「下午的课是要翘掉吗？」
皆守：「鬼才去管……总之现在想先去车站前面的Ｐｒｉｎｔｅｍ咖啡
里喝点咖啡」
沼田：「啊哈哈哈，那就请您走好……」
皆守：「……」
头晕目眩……世界在扭曲。 意识开始浑浊了……。
皆守：「我……在干什么啊」
我要把那家伙……。 把间宫卓司……。
「现在，你还打算杀了他么？」
我好像听到了谁的声音……。
但在我还没来得及反应出这是谁的声音之前……一切都变暗了。 我的意识被强制切断。
由造物主，间宫卓司的意志……、
“7月12日”
醒来的瞬间。 我的时间开始走动的瞬间。
一切都感觉好像很遥远。
这是正常人的感觉？ 还是只有我会有的感觉呢？
醒来的时候，最先映入眼里的是什么呢……。
我一直很想要回忆起来。 刚睁开眼的时候是一副什么样的景色呢……。
我努力地回想着。
然后追溯着记忆……想着自己究竟是谁。 我的姓名……我的性别……我的家人……我的……。
各种各样的回忆逐渐衔接起来……。
我听见了远处雨滴的声音。 好像是从远方的某处传来的，雨滴落地的声音……。
碎裂的雨滴，滋润着这大地。
正因为雨滴碎裂，才能带给大地恩惠。 因为碎裂的恩惠才能滋润着大地……。
这里是哪里呢……。
醒来之后的混乱。 没有其他人会有这种感受吗？
还是说只有我才会感受到这种混乱吗？
皆守：「好痛……」
皆守：「这里是……」
皆守：「间宫卓司的秘密基地……吗」
呜……突然一阵眩晕……头疼难耐……。 这种感觉……又来了……。
我从口袋里将手机拿出来。
又是这样……不对，跳跃时间没有上次那么长……虽说是那样没错……。
但也有整整两天……。
皆守：「7月12 日……22：30……」
皆守：「该死……」
当时，因为我害怕着那个家伙，所以才会变成这样……。 上次是四天……这次是两天……。
这之间存在的时间连一小时都不到……这是到目前为止从未经历过的
时间跳跃……。
皆守：「呜……」
又是一阵头疼袭来……。
皆守：「该死……」
是因为一直躺在冰冷的水泥地上吗？
不……不对……这种头疼的是由于意识的模糊产生的……。
接近于消去的强制执行。 这跟由岐所经历过的是一样的……。
不……这比起由岐的要弱得多。
跟由岐不一样，如果是我的话，很有可能会被很简单地消除掉……。 我不认为自己拥有能与她比肩的坚强意志力……。
也就是说……，
间宫卓司，还没有认真想过要把我消除掉啊……。 皆守：「不管怎样……终究我还是被他玩弄于股掌之上」
人为刀俎我为鱼肉的情况还是没变呢……。
皆守：「总之……」
张望一下周围……不管看了几遍仍然会觉得真是个阴森的地方啊……。
跟那个男人的精神状态一样阴郁……那份阴暗深不见底……。
皆守：「整整两天吗……」
皆守：「不连续存在到了这种程度……还真是恐怖啊……」
恐惧感……不，这也许更像是孤独感吧……。
皆守：「原来如此啊……」
跟孤独感很类似的恐怖……也就是对死亡的感觉吧……。
皆守：「我……对死亡……对自己的消灭……感到恐惧吗……」
皆守：「……呜」
被夜晚的冷风一吹，我察觉到自己身体上沉重的疲惫。
是去四处奔波了吗……双脚感觉有点瘫软。
为什么至今为止都没发现呢……自己的手上紧握着一个纸袋。
纸袋里装着好像是CD之类的东西……。 不过……为什么我会直到现在才注意到它呢？
明显在顺着梯子往上爬的时候应该会很碍事才对……。
但我却小心翼翼地把它带了出来。 是意识的模糊……或者说是脑袋有点混乱导致我这样做的吗？
还是说受到间宫卓司的强制力，使我不由自主的这样做吗？
皆守：「哼！」
我正准备将纸袋扔掉……，
可是……，
皆守：「不……如果是间宫卓司的强制力，我应该是没有机会在这种地
方察觉到纸袋的存在的……」
让我把这个纸袋带到这里来的，应该是更弱的强制力……。
几乎就要消失不见的那种精神力……。 皆守：「是由岐……」
还是说，这只是由于意识的混乱所引起的偶然呢……。
皆守：「这张ＣＤ……应该是由岐或者间宫买的吧……」
如果是由岐买的东西……，
随手把它扔掉的话……也不太好。
皆守：「呼……如果我也像由岐一样，潜意识里能知道间宫的行动或想
法的话……」
期待着这些有的没的也是于事无补……。
皆守：「如果是努力就能解决的话……那还好点……」
就算我想要努力，那种究竟是什么东西……那种感觉究竟是怎样的，我
也无法理解。
皆守：「用比较接近的情形说明的话……就是在睡着的时候，也能有意
识地不断掌握周围的状况吧……」
很可惜现在的我还无法理解那种精神状态……。
要能够抵抗间宫的强制消除，拥有那样坚强的意志力才能锻炼出来的能
力吧……。
皆守：「坚强的意志力……」
真的……我到现在才深刻地体会到……， 皆守：「我什么都做不到……束手无策……是个跟由岐连比都没法比的
废物啊……」
思维也稍微清晰了一些。
皆守：「总之先回家吧……」
站在间宫家的门前……。
我甚至感到有些怀念了。
虽然只不过是短短六天，我却有种恍若隔世的感觉……。 皆守：「羽咲……不知道有没有在家……」
灯没有打开……今天羽咲在店里吗……。
皆守：「羽咲……」
我想要看到羽咲的身影。
我想要跟羽咲见面。
我对羽咲不在家这件事感到很遗憾。 皆守：「怎么了……皆守……」
皆守：「不像话……跟个娘们似的……」
不安……至今未有的不安感，在我的头脑里蔓延开来……。 羽咲……由岐……不，谁都好了……只要是认识我的人就行……要不去
一趟白州峡……，
这个想法一直盘旋在我脑海里。 明明没有事却去白州峡……，
四天的跳跃……之后又是两天……。
羽咲有六天……将近一个星期的时间，没见到我了。 大概那个家伙正在担心着我吧……那样的话，还是去羽咲那边露一下脸
比较好。
至少这样可以让她安心一点吧……。 皆守：「……」
不……。
……比起这个，我还有其他必须要做的重要事情……。 确认空白的时间……了解自己身边的情况。
家里……总之要先获取能在自己房间里得到的情报……。
家里很理所当然的一个人都没有……。 并且也没有什么大的变化。
区区六天……仅仅是六天。
这段时间对于发生什么大事件来说是足够的，但也有可能什么事情都没
发生。
我将手上拿着的纸袋扔到沙发上，打开起居室的灯。
刚才的是……由岐……。
起居室的灯光打开的瞬间我看到由岐在我的眼前走过……然后顺着楼
梯往二楼走去。
不……与其说是走路……倒不如说是在平移一样……。
皆守：「由岐……」
皆守：「……」
昏暗无光的房间……双目无神的由岐站在那里……。
视线没有焦点……只是呆呆地看着空气……。 皆守：「由岐……」
我加大了些声音喊她……不过还是没有任何动静。
我全身感到一阵战栗。
我现在所感觉到的……是什么…… 是毋庸置疑的恐惧感。
在害怕？
我竟然在害怕……？ 由岐就像是被吊在半空中的人偶一样无力地……站着。
单纯的站立像……或者不如说是，映在墙壁上的影子被我看成了站立
像……。
毫无半点存在感……就像是在那里投影出来的站立像。
皆守：「由岐！」
我打开电灯。 房间里被荧光灯的青白色光茫覆盖。
由岐……仿佛亡灵一样身影有些透明地呆呆站在那里……。
皆守：「喂……」
我伸手想要碰触她的身体……然后……，
皆守：「哎？」
我的手直接穿过由岐的身体…… 仿佛打从一开始那里就什么都不存在一样……，
皆守：「只能看见？没有幻体……」
由岐：「呜……今天好累啊……」
皆守：「由，由岐」
由岐：「咦？」
样啊……」
由岐：「买回来的装ＣＤ的纸袋我丢哪了？呃……让我想想，回来以
后……」
由岐：「对啦对啦，扔在下面起居室里的沙发上了……」
……。 皆守：「……这是」
是吗……就是这个吗……。
一直到刚才所感到的恐惧……就是这个吗…… 我……恐惧着这件事……。
所以现在，刚才的恐惧已经没有了。
现在……恐惧已经 变成了绝望。
然后绝望……，
皆守：「原来如此……是这样吗……这就是……」
变成了悲伤。
走上楼梯的声音。
在她走完这段楼梯之前 我整理了下心情。
在那个脚步声再次回到这个房间之前……我要保证内心的坚强。
再一次见到她的时候……我要把刚才心里扬起的感情全部消去。 消去悲伤。
已经不是能沉浸在那种感情中的情况了。
由岐已经变成了那样……我必须要做现在能做到的事。 由岐的脚步声。
我又一次，害怕起和由岐见面。
因为，新的“水上由岐”的身影是那样强烈地压迫着我的心。 但是我现在已经不是……没那种东西压垮的时候了……。
皆守：「接受事实……所有的事实……」
事情会变成这样不是已经知道的事情吗。 一切只是在按照预定好的发展罢了。
由岐：「不过，为什么会把ＣＤ扔在起居室啊……自己的东西拿到自己
屋里不就行了嘛，我还真是迷糊啊……」
皆守：「……」
只是听着她的声音，好像自己的情感就要被压垮了。
眼前的她，已经不是那个由岐了。
不仅如此，现在的我连和她的世界的交叉点都没有了……。 皆守：「不是发过誓吗……在这个女人进入房间以后……再也不被自己
的感情左右……」
皆守：「要接受事实……」
我是多么软弱……软弱到连想都没有想过自己会这样……。
就算是这样……，
由岐：「说起来，还真是很久没有跟镜和司一起回来了呢……为什么会
在那种地方呢……」
皆守：「刚才……她说……一起回来……」
我努力让自己专注于正确地认识事情的现状。
抑制住感情，
集中于弄清楚现在发生了些什么……。 皆守：「她说到了镜和司……没错， 那应该是从她眼里看到的羽咲……」
那样的话，她刚才是跟羽咲在一起了吗？
不，这不可能……控制这个身体走到这个家里的无疑是我……。 我从间宫卓司的隐秘基地里，一个人走到这个家里来的……。
并没有遇到过羽咲。
由岐：「那么……买到的好东西～」
我慢慢地坐到床边。
然后观察着眼前的女性。
我首次看到的，新的“水上由岐” 。
由岐：「那么，那么……今天呢……」
她撕破了纸袋，取出了CD。
皆守：「里面的ＣＤ……」
由岐：「……」
由岐：「啊咧？」
不知为何眼前的少女吃惊地看着自己取出的CD。 由岐：「这个ＣＤ是怎么回事？这不是动画歌吗」
皆守：「动画歌？」
动画的歌曲吗…… 也就是说那个CD是卓司买的吧……。
所以，才会对从自己的纸袋里取出的东西吃惊吧……不过这样的话……，
她确认了一下CD……一副相当半信半疑的样子……。
由岐：「人气声优……首张专辑……」
皆守：「这该不会是……」
记忆的捏造……。
由岐以前提到过……其他人格经历过的事情有可能伪造成为自己经历
过的记忆……。
如果那张CD是动画CD的话，那就不是水上由岐自己买的。
买的人是间宫卓司……。 那么就意味着今天的记忆（不确定是一整天还是一部分）都是作为“水
上由岐”自己的东西而捏造出来的……。
这么说起来……刚开始看见那家伙的几分钟她什么反应都没……。 皆守：「就像是被吊起来的人偶一般……」
大概是那个时候正进行着记忆的捏造。
在从潜意识浮现到表意识的之前进行记忆的改变……。 就宛如，在那短暂的时间把别的人格的经历，当做自己的经历替换进去
一般。
不……别的人格这种兜圈子的说法已经没有必要了。 是以间宫卓司的经历来改变自身的记忆。
皆守：「但是……那样就有个问题了……」
为什么关于买CD会有不吻合的记忆呢？ 间宫卓司购买的是动画的CD。
这是事实，即使记忆改变也是无法更改的事实。
但是“水上由岐”却在认真确认购买的CD。 要是把购买CD这件事当做没有发生过， 也不会发生现在这样的不吻合。
为什么非要特地生成这样不吻合的记忆呢……。
由岐：「……不……难道说……」
由岐：「这是镜干的恶作剧……不可原谅」
水上由岐给名为镜的架空人物打了电话……。
在电话那头谁都不存在……。 但是，由岐还是在对着没有通话对象的电话说着话。
皆守：「呼……」
想破了头，也无法回答我现在的疑问。 我就这样倒在了床上。
皆守：「很有可能我什么用场都派不上……」
自己屋里的天花板…… 跟往常一样的事物。
这一切都发生得太快，我仿佛还能看到由岐在眼前哕哕嗦嗦地缠着我废
话的场景……。
可是现在，她连看都看不见我了。
皆守：「哼哼哼……还真是好笑啊……」
明明不喜欢你的……。 皆守：「不过这样一来……还真是孤独啊……还真是意外啊……由岐没
来搭理的话，我原来会这么寂寞的啊……」
我闭上了眼睛……。 皆守：「该死」
我是怎么了……跟个娘们一样……。
这种事就……。 我闭上了眼睛，却发现眼泪流了下来。
大概是我闭眼的这个动作，反而让它溢出了眼眶吧……。
糟透了……这根本就不是我的性格……。 皆守：「明明是已经知道了的……已经让自己准备好不要悲伤……」
可是……。
眼泪还是停不下来。 我应该是不会这么悲伤的……不会这么难过的才对……可是……，
我从来没想过自己是这么软弱的人……会像这个样子哭出来。
明明是自己早就一清二楚的事情……是自己早就割舍了的感情……， 眼泪却怎么也停不下来……。
皆守：「该死……嘛，算了……反正也不会有谁发现……」
皆守：「又没有哭出声来……流眼泪……总可以吧」
有轻轻的脚步声在往这里走过来。
差不多该睡觉了吧……那么我也差不多该退场了吧……。
皆守：「不……没有这个必要了……」
反正，也会像刚才一样由岐穿过我而已……对她来说我已经是不存在的
东西了……。
她会与我重合，不是幻觉也不是幻影……。 所以……。
抱住……。
有人抱住了我……是谁？
由岐：「笨蛋……你这样默默地哭……也瞒不过我的啊……」
皆守：「由，由岐？」
由岐：「笨蛋……还有谁能看得见啊……皆守……」
皆守：「你，你不是……」
由岐：「说什么呢……皆守是知道的吧……我可是个很麻烦的女人……
不会简单放弃……也不会看气氛……」
皆守：「不是那个问题……」
由岐：「这个问题嘛……」
由岐：「其实，我在被灌入购买ＣＤ的记忆时……在意识浮上表面的瞬
间……发生了不协调……所以没有失去卓司购买ＣＤ的记忆……」
由岐：「如果还留着购买的记忆的话，绝对会引发不吻合……那样的话
存在就会发生龟裂……我就是赌上了这一点，才给自己灌入了购买ＣＤ的记
忆……」
皆守：「不，不对，那个ＣＤ，我只是碰巧拿了回来的啊……」
由岐：「我知道。你是想，说不定这东西会跟我有关系，才把它拿回来的
呢」
皆守：「但是那只是偶然罢了……你就赌上了这点可能性？」
由岐：「只剩下这种可能性了哟……因为，间宫卓司意识的支配力已经
太强了……」
皆守：「间宫卓司的支配……」
由岐：「刚才的我……你也看到了吧……」
皆守：「嗯……」
由岐：「那就是新的我……间宫卓司所期望的“水上由岐”……」
皆守：「好像完全看不到我呢……」
由岐：「……对不起……明明皆守就一直在旁边……我却……没有注意
到……」
皆守：「你这不是注意到了嘛……」
由岐：「啊哈哈哈……虽然慢了那么长时间呢……」
皆守：「你说什么呢……反抗被创造出我们的存在，让我找到了啊……
重要的东西……」
由岐：「哎嘿嘿……真少见，被你夸奖了……平时总是说我烦人烦人
的……」
皆守：「白痴么……你是， 人格存在已经被逐渐抹消掉却还依旧抵抗着，
皆守：「我之前根本没理解……你这几天，到底是怎样的心情……」
由岐：「嘿嘿嘿嘿……那是因为我，老是缠着你……」
皆守：「不……那是我的想象力不足……」
皆守：「我觉得，无论是新的“水上由岐”还是你……都是同一个“由
岐”……所以，才想把羽咲托付给你……」
由岐：「那么，新的我怎么样？果然很迷人吧？」
皆守：「白痴啊……现在还说这个……」
由岐：「正因为是这种时候才要说啊……」
皆守：「长得跟现在的你一模一样……声音也……」
由岐：「这样啊……那么，皆守觉得我消失了也没关系吧……」
皆守：「白痴……」
皆守：「要是没关系的话……没关系的话……为什么我会哭啊……」
由岐：「为了我哭的么？」
皆守：「烦死了……谁会为了你哭啊……」
由岐：「干嘛啊……那么你是为什么哭的呢……皆守……」
皆守：「烦死了……我哭……只是因为伤心罢了……」
皆守：「只是因为你不在了……所以伤心罢了……」
由岐：「干嘛啊……还说这种不像你风格的话……连我都要被你弄哭
了……」
皆守：「烦死了……我才不管……」
总是在逞强。
总是装作一副没问题的样子……。
我，是间宫所期望的……那种冷酷残忍……没有感情，只相信暴力的
人……。
无法理解人的痛苦……无法与别人分享心情……只是为了自身的欲望，
利用他人罢了……。
我应该是会成为这样的人的……一直在这样努力的……。
为了表现得冷酷……特地不用敬语……也摆出一副无法让人接近的态
度……。
不管是在由岐面前……还是羽咲面前……。
我，想要逃避一切……。
理由很简单……。 我很软弱……很娘娘腔……没有接受命运的觉悟……害怕着一切。
正是因为害怕……害怕着失去……我才和由岐还有羽咲拉开距离……。
皆守：「我是个……软弱的人……什么破坏者啊……只是个没用的废柴
而已……」
皆守：「甚至无法接受自己的命运……所以在那个时候，对消除间宫卓
司犹豫了……」
由岐：「笨蛋……如果你算软弱的话……世界上还有谁坚强啊……」
皆守：「至少……你就比我坚强……输给女人的我还真是没用……」
由岐：「哈，哈哈，那不是当然的嘛……我可是你的姐姐啊……如果比你
弱的话，就没法当你的姐姐了嘛……」
由岐：「你很强哟……你是在这个世界上……我所知道的最强的人……
所以放心吧……」
皆守：「要是在这个世界上我最强的话……那你又是什么……」
由岐：「那还用问吗，当然是宇百最强了……」
皆守：「白痴吗……会被弗ｏ萨干掉的哦……」
由岐：「为什么我会被电冰箱干掉啊……」
皆守：「不对」
由岐：「没错啦……」
由岐笑着抱住了我。 由岐：「还能……有几次呢……」
由岐：「不……恐怕这就是最后一次了吧……」
皆守：「最后一次了吗？」
由岐：「不，也许还能有机会见面吧……」
皆守：「笨蛋……到底是哪个啊」
由岐：「谁知道呢？」
皆守：「呵呵呵……以前也说过这样的交谈呢……」
由岐：「也是呢……确实这样交谈过……总觉得发生了很多事情呢……」
由岐：「似短而长……似长而短……」
由岐：「不过……没能做到的事情也很多呢……」
皆守：「没能做到的事情吗……」
我想就这样感觉由岐……。 在这也许是最后的时间……想要更多地分担她的心情……。
但是……我没有那样做。
为了未来…… 为了能改变未来……舍弃现在……。
我必须要明确自己能办到的事……现在已经没有那种互相怜爱的时间
由岐：「嗯……也没有和皆守合体过呢……」
皆守：「白痴啊！谁会跟你那样做啊！ 」
由岐：「不做吗？」
皆守：「不可能做的吧……」
由岐：「啊啦啦……真是个不诚实的孩子呢……只是舔舔我还是会帮你
的哟」
皆守：「不需要」
由岐：「什么嘛……被你这么干脆地拒绝，总觉得很火大啊……」
皆守：「你你你干什么啊！ 」
由岐：「你看……当然是把拉链给……」
皆守：「说真的你给我住手，别开玩笑了」
由岐：「哈哈哈哈， 没关系的吧？反正你也不会对我发情……诶……诶？」
皆守：「白，白痴」
由岐用手拉开了拉链……变硬了的东西一下了蹦了出来……顶起内裤，
撞在了由岐的手上。
皆守：「别碰啊」
由岐：「这是怎么回事啊」
皆守：「住手」
由岐：「啊啦？」
皆守：「唔……」
由岐：「总觉得这种状态微妙的有些怀念呢……」
皆守：「有，有你在果然没好事」
由岐：「你说什么啊……是皆守你推倒我的吧？」
皆守：「不，不对……都是因为你做了奇怪的事……」
由岐：「奇怪的事？」
皆守：「没，没错……」
由岐：「奇怪的事呢……怎样都好了……我的内裤还不是被你看的一清
二楚的么……」
皆守：「唔」
由岐：「什么啊，果然还是推倒的时候故意把裙子掀起来的嘛？」
皆守：「不，不是那样」
由岐：「哼哼哼……裙子的话只要在被窝里动几下就能简单地掀起来
哦……开玩笑的」
皆守：「这种时候不要开奇怪的玩笑……」
来了……」
皆守：「给，给我盖住」
由岐：「皆守讨厌Ｈ的事吗？」
皆守：「你，你说什么呢」
由岐：「那么，不想做Ｈ的事情吗？」
皆守：「那，那个，说起来」
由岐：「我想做呢……跟皆守……做Ｈ的事……」
皆守：「！」
由岐：「嗯…啾…噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾……嗯」
皆守：「唔……唔……」
由岐：「噗哈……Ｈ的事……」
皆守：「你，你这家伙」
由岐：「皆守不喜欢么？」
皆守：「也，也不是……」
由岐：「嗯～……那么，皆守刚才也把舌头缠过来了吧……看起来也不
像不喜欢嘛……」
皆守：「喂，喂……由岐」
由岐：「啾…嗯，噼啾…嗯嗯…啾…噼啾…噼啾……嗯」
皆守：「嗯……噼啾……嗯……嗯咕……」
由岐的舌头很仔细地在我的嘴内，牙齿，牙床上来回舔弄……那个感触
和我想象中的不一样……。
由岐的舌头十分温暖，柔软……非常舒服……。
皆守：「咕……」
由岐：「姆呼……皆守还真可爱呀……在忍着不发出喘气声吧？很舒服
对吧？」
皆守：「没，没有」
由岐：「没有吗？我倒是很舒服……」
说着由岐的舌头又缠绕过来……。
噼啾……。 互相碰触着的嘴唇。
柔软的触感让嘴唇变得湿润起来。
我把手绕到由岐背后，另一只手用力抱着她的脑袋。 由岐也把两手绕到我的背后，像是在回应我一样抱紧我的身体
彼此的身体互相拥抱着接近。
通过彼此的舌头，两人的唾液碰触着发出声音。
由岐：「嗯啊……啾…啊呜……噼啾…噼啾……」
边感受着嘴唇的触感，由岐的舌头边侵入我的嘴内。
由岐的嘴唇离开我的嘴唇。
缠绕在一起的舌头也被分开……唾液在彼此的舌尖上被拉成一缕银丝。
将舌头舔到的唾液吞下，她轻轻地呼出灼热的呼息……。
然后……，
由岐：「噗哈……呜姆真好喝」
皆守：「根本不好喝吧……」
由岐：「心情上的，心情上的，但是很舒服哦」
皆守：「啊，嘛……那个……我也一样……」
由岐：「诶嘿嘿嘿嘿，看招」
由岐笑着抱住我轻轻亲了一下。
由岐：「……怎么办呢？」
皆守：「怎么办呢……是什么意思啊」
由岐：「你这里好像变热起来了哦……」
皆守：「咕……笨，笨蛋别碰那里……」
由岐：「什么嘛……是哪里呀……说清楚点嘛……」
皆守：「白痴啊你」
由岐：「什么？你讨厌别人主动吗？」
皆守：「不，不是那种问题……」
由岐：「那么，你喜欢别人主动喽？」
皆守：「都说了……」
由岐：「是吗……那么你摸摸看……」
皆守：「呜」
由岐引导着我的手，慢慢地沿着大腿到自己内裤那里……来回抚摸着。
由岐：「嗯……哎嘿嘿嘿，怎么样？」
皆守：「我，我不懂你在说什么……」
大腿肌肤的触感到内裤的触感……十分柔软，温暖……令人难以置
信……。
由岐：「要试试帮我脱衣服吗？」
皆守：「别问我这种事……」
由岐：「还是说穿着衣服比较合你口味？」
皆守：「不是……」
皆守：「……」
总觉得喉咙变得十分干燥，我情不自禁地咽了一口口水……。 手接触到她的上衣。出乎我意料，很简单就脱掉了……。
洋服下面的胸罩，跟由岐说的一样纽扣已经解开……胸罩能够很简单地
脱下来……。
由岐：「没有肩带的胸罩可是毫无防备的哦……解开纽扣的话，胸罩就
只是挂在胸部上而已……」
像是在开玩笑的由岐双颊逐渐变红……双瞳也湿润起来……。 由岐的胸部……洁白有光泽的肌肤……十分匀称。
皆守：「……」
由岐：「……怎么样？很大对吧？」
皆守：「不懂……不是普通尺寸的吗？」
由岐：「真拿处男没辙呀……比普通尺寸更大哦。别认为出现在写真集
上的女生胸部是平均值啊」
皆守：「啊，不……不是那样的……」
很想进行反驳……但实际上感觉由岐说的没错。
关于胸部的尺寸基本上都是依靠写真集或是杂志上登载得来的数
据……。
由岐：「很柔软的哦……」
皆守：「……」
无视每次都要恶作剧一下的由岐，我用嘴唇碰触着由岐的胸部。
由岐：「嗯」
忍着不发出娇喘音的由岐……如果不恶作剧一下的话，就保持不了自己
平时的形象吧……。
由岐：「是这样想的吧……」
皆守：「不要偷看别人心里的想法啊……」
由岐：「因为你脸上摆出的就是这幅表情嘛」
皆守：「但那是真话吧？」
由岐：「没有……那回事哦？呀」
我没有听由岐把话说到最后，将脸凑近乳房，用舌头舔弄起来……。
皆守：「啾…」
由岐：「啊…啊呜……」
对我突然的爱抚有所反应，她轻轻喘息着。
由岐：「啊…啊嗯…嗯…啊…」
感……她的乳房很柔软，很温软，十分的舒服……。
由岐：「啊…哈啊，嗯……」
伸出的手掌能够感受到她乳房的触感。
柔软的胸部被我的手来回搓揉不断改变着形状，娇嫩的胸部仿佛吸附在
我的手掌上一样。
由岐：「啊…哈啊…啊啊…」
用舌头摩擦着胸部前端……用手掌搓揉着乳房……。
由岐：「哈啊…啊啊……呼呜……皆守……」
前端逐渐变硬起来，乳头的轮廓也变得清晰，挺立起来……。
然后我又不断反复用嘴唇吮吸，摩擦着。
由岐：「哈啊…啊…啊啊……哈啊…啊啊…嗯…哈啊…啊啊…哈啊…
嗯…嗯…啊啊…」
乳头拥有恰到好处的弹力，每次吮吸的时候都不断在嘴中抖动。
由岐：「啊…啊嗯…皆守…咕啊…哈啊…啊嗯…啊…」
她发出很难受的娇喘音……完全感受不到平时吊儿郎当的语气……只
是很坦率地对快感有所反应……听到混杂着灼热气息的哀求声，我的身体也
不由得变热起来。
由岐：「呐……皆守……差不多」
由岐拉着我空闲的另一只手，慢慢地伸向自己的大腿。
手掌上传来的是大腿光滑的触感。 让人以为她的大腿好像很湿润一样……手往大腿内侧伸进去，里面也滚
烫得叫人难以置信……。
皆守：「什么啊……只有大腿内侧比较热而已嘛……」
由岐：「啊哈哈哈……流汗之后……接触到外界空气的地方就马上变得
很冷……热量就全部集中大腿内侧……」
由岐：「所以呢，应该，我的内侧会更加的热吧……」
说着由岐拉着我的手伸向更深处……直到触摸到大腿根部……。
由岐：「摸到内裤里面……也没关系哦……」
被由岐的手引导着……我的手指从内裤侧边滑进去……。 内裤里面更加的热……湿得一塌糊涂。
她的那里……两边很丰满，摸起来十分柔软……。
那里的触感舒服得令人难以置信……。 由岐：「咕……好痒……呵呵……那里不是私处呀……但是那里摸起来
也很舒服……」
柔软湿润的山谷之间……出现一个更热的地方。
由岐：「嗯……嗯，是的……就是那里……」
中指被柔软又丰满的谷间吸进去……。
我的手伸入她的内裤中，触摸到一个温暖的小凸起。
指尖摩擦着好像花蕾一样的东西。 由岐：「嗯哈啊啊！ 」
由岐的身体不断颤抖着。
皆守：「……呜」
我停下手指的动作……然后由岐就苦笑着说道，
由岐：「啊…啊哈哈……不要紧……不是感觉到痛楚……」
由岐：「好像是因为很久没碰……稍微有点电到的感觉吧？」
皆守：「什么叫很久没碰……从开始到现在并没有经过多少时间吧……」
由岐：「笨蛋……对于我来说， 从跟你相遇的那时开始就一直没喷呀……」
我无视由岐说的莫名其妙的害臊台词，用手指拉下她的内裤。 由岐：「呀」
应该是太出乎意料了吧，由岐发出惊呼。
由岐：「等一下……太羞人了……能不能把灯关掉？」
皆守：「……就算关掉灯也看得见哦」
由岐：「笨蛋，不是那种问题……是心情上的」
我无视由岐，用舌头轻轻地舔弄她的乳头。 由岐：「呜……关，关灯……」
用舌头玩弄一下她的乳头之后，又继续动起停留在她大腿根部的手指。
由岐：「咕！…啊啊！…真，真是的皆守……啊呜」
由岐该害羞的时候还是会害羞的啊……我莫名其妙地感慨着。
由岐：「啊…那，那里……咕！…啊…哈啊啊……话说……呜咕……别很
冷静地思考着那种事啊……笨蛋！ ！」
由岐：「啾……嗯啪……呜噗……」
由岐抱紧我亲吻过来。
每当嘴巴交缠在一起的时候，滚烫的爱液就不停地从她的私处溢出……。
手指沾上她的爱液使得侵入变得更加顺利……手指抽插的速度逐渐增
快，抵抗也逐渐变得薄弱。
由岐：「啾……咕……呜啊！…啊啊！…啊啊！…啊啊啊！ 」
由岐亲吻着我不肯离开……我也就那样一直抚摸着她的下体……。
由岐：「咕呜……不要……啊呜……啊……」
嘴唇分开……张开嘴巴喘息着。
由岐：「啊，啊呜……不行……只是让皆守抚摸而已……就变成这样……
咕」
由岐：「……啊哈哈……真是害羞死了，太过舒服……咕，啊呜……哈
呜……」
从没有见过摆出这种表情的由岐……由岐那煽情地身姿使得我心中的
欲望愈加高涨……。
咕啾噗，啾噗…啾噗噗…咕啾噗，啾噗噗，咕啾咕，咕……。 不断溢出的爱液缠绕在手指上……使得爱抚的速度加快。
由岐：「啊…啊呜啊呜啊呜…不，不行……快不行了……已经，啊呜……
不行了……」
她用被眼泪濡湿的双瞳看着我。
因为被手指不断碰到逐渐挺立起来她的阴蒂，我用拔出来的食指和拇指
紧紧捏住。
由岐：「啊，不行……要去了……啊，对不起……忍不住了……」
皆守：「可以哦……没关系……」
由岐：「啊，不行不行不行……真的要去了……啊，啊，啊啊，不行，不
行，啊，真的要去了」
由岐：「哈啊啊啊！啊啊啊嗯啊啊啊啊啊——！ ！」
由岐不断抽搐抖动着……之后……她的身体仿佛电流通过一样绷紧，接
着软绵绵地倒在被褥上……。
由岐：「哈啊…哈啊…哈啊……咕呜……哈啊…哈啊…哈啊……咕」
由岐用手捂住自己的脸。 由岐：「呜哇，为什么不关灯」
皆守：「谁管你啊……做到一半去关灯太扫兴了……」
由岐：「只有自己高潮……感觉有点害羞」
皆守：「是吗？」
由岐：「因为……想一下就能察觉到的……皆守和我……兴奋度上好像
差距很大……」
哎呀哎呀……不用察觉到那种事也没关系的啊……，
举起手擦掉眼角溢出来的泪水，由岐边嘟着嘴表示不满。
皆守：「兴奋度上的差距吗……真的很大吗？」
由岐：「因为……我叫得那么大声……你却一副冷静的表情……呜哇。
总觉得好不公平」
我把由岐的手拉到自己这边。
由岐：「呜？」
皆守：「我一点都不冷静……」
由岐：「这算什么……四角裤都湿透了啊……男生也会湿成这样的
呀……啊哈哈哈……变成这样会惹小羽咲生气的哦……」
皆守：「也许是那样没错……」
由岐：「这跟射精不一样吧……」
皆守：「嗯，不一样……」
由岐：「呼一嗯，是那样啊……」
由岐将身体凑到我这边，
把拉链解开的裤子脱下来……。 由岐：「嗯……内衣我也脱了哦……」
把裤子脱到下面后将手放在四角裤上。
由岐：「啊哈哈哈……总觉得……这样做有点害羞呀……」
然后就那样脱下四角裤，因为之前激烈的运动湿得一塌糊涂的东西很有
气势的弹出来……。
由岐：「……喔」
由岐看到我的那里感觉十分诧异。
皆守：「是你自己脱下来的……你这种反应是什么意思」
由岐：「啊，不是……还以为是更加可怕的东西呢……没想到还蛮可爱
的……嗯」
皆守：「……这是在拐弯抹角地来嘲讽我吧……」
由岐：「啊，没，不是的。我不是那种意思……怎么说好呢，气氛？还以
为是像蛇一样的东西……长着鳞片什么的……」
皆守：「要是长着鳞片那就太可怕啦」
由岐：「所以才以为是很可怕的东西……之类的」
你这知识也错得太离谱了……。
已经是亢奋状态的我那里被由岐握住，变得更加地坚挺……。
由岐：「哦，又在跳动…………真的很活泼呀……」
混杂感叹的气息碰触到我分身的前端，无法形容的甜蜜刺激袭击上我的
背部。
由岐：「……啊哈哈哈……但这个要插进我那里的话感觉有点过大
呀……」
她的手又用力地握住我那里。
对那只手的温度和触感有所反应，很有气势地翘起来。
由岐：「这里……作为要插进来的东西也太过于凶残了吧……插进里面
的时候也会不停地跳动吧？」
皆守：「谁知道呢……你试一下不就知道了么？」
由岐：「讨厌，你是在很若无其事地邀请我做爱吗？」
皆守：「在这种情况下我认为不可能做到若无其事地邀请吧……」
由岐放在我那里的手开始慢慢地动起来……至今从没感受到过的快感
传到我的下腹部。
皆守：「呜啊……咕……」
由岐：「咦？好像很痛苦呀……皆守君有哪里痛吗？」
皆守：「不，不是什么痛……完全相反……这样说你应该明白吧」
由岐：「完全相反是指？什么呀？」
皆守：「……你，你个混蛋……」
由岐：「哎……Ｓｔｏｐｔｈｅｎａｔｉｖｅｂｏｙ……」
皆守：「到底那里ｎａｔｉｖｅ了啊……我……」
由岐：「要是不懂的话我就要停下来喽……」
皆守：「咕……你……」
由岐：「嘿嘿，跟姐姐说清楚点呀……皆守」
这，这家伙……突然得意忘形起来……。
由岐：「……唔～」
皆守：「什……」
应该是察觉到我的心里话了吧……由岐将手放开。
由岐：「要是不说清楚的话我不会继续给你做的哦……」
皆守：「呜」
皆守：「不，不用做也无所谓」
由岐：「哎呀？」
由岐：「干嘛呀……咋突然真的生气啦……」
皆守：「烦，烦死了……」
由岐：「但是呀……不清楚这样到底真的舒服么……在我看来肿成这样
好像有点痛呀……」
皆守：「谁管你啊……咕」
……由岐柔软的手再次移过来，巧妙地施加着压力温暖地握住我那
里……。
由岐：「哎呀，又发出声音……而且前面好像流出什么液体了……」
由岐：「那个……可以让我拜托你一件事吗？」
皆守：「拜托我一件事？」
由岐：「嗯……是的」
皆守：「什么意思？」
由岐：「那个呀……皆守的肉ｏ……能放进我嘴里吗？」
皆守：「嘿？」
由岐：「怎么说好呢……事实上我……很想要皆守的那里……这个味道
也不是特别讨厌……呸啾……」
由岐很妖艳地……用舌头将沾在手上的液体舔掉。
由岐：「嗯啾……而且……总觉得很可爱……」
皆守：「呜……」
由岐：「呐？我可以舔皆守的肉ｏ吗？」
皆守：「太，太直接了……你不会害羞吗……」
由岐：「当然害羞啦……但是看到皆守那一副害羞的表情，自己就情不
自禁地想挑逗你一下……」
皆守：「呜……随便你吧」
由岐：「嘿嘿嘿……那么我舔舔看……咕啾……」
皆守：「呜！？」
由岐：「……嗯噗……啾啪…嗯嗯，嗯姆……啾。嗯姆」
皆守：「嗯咕……」
被温热的嘴巴含住……柔软又粘稠的……嘴巴……那是至今从没体验
过的热量……从没体验过的柔软……。
由岐的脸慢慢地凑过来……小巧的嘴唇上沾满唾液……开始爱抚起
来……。
皆守：「咕！……呜！ 」
由岐：「嗯姆……啾。嗯姆……嗯噗……啾啪…」
皆守：「嗯啊」
用力张开嘴巴，像是要含住前端一样将肉棒含住……。
被温热的嘴巴含住……每当上下移动的时候，脑袋就袭来一阵阵仿佛麻
痹般的快感……。
由岐：「嗯嗯……嗯姆，啾噗……嗯嗯……皆守……」
每当由岐的嘴唇滑动的时候身体里就奔涌着轻微抽搐般的快感。 急速上升的快感，毫不留情地在我身体里面反复来回。
由岐：「嗯啾……啊呜……啊， 味道好重……流出好多下流的液体呀……」
由岐：「总，总觉得好厉害……皆守的肉棒……在我嘴里……咕咚咕咚
地跳动……能很清楚地感受到」
皆守：「啊……咕呜……呜……由，由岐……」
由岐：「嘿嘿嘿……谢谢……皆守，有在我的嘴里达到高潮……嗯……
啾噗，嗯，嗯嗯，嗯啊…嗯噗…呜…哈啊啊」
每当由岐的手上下移动时，每当嘴唇的触感跟敏感的地方重叠时……无
法抑制地快感就从身体深处传来。
由岐：「啊…姆……啾噗……嗯咕， 嗯姆，皆守的肉ｏ， 在我的嘴巴里……
嗯……我，我也……啊……啊呜……」
由岐的嘴巴周围因为沾满唾液和其他液体发光着。
被粘稠地液体濡湿的依旧坚挺的肉棒散发着淫靡的水光。 皆守：「嗯，由，由岐……已经不行了……由岐……」
从腰部深处传来的抑制不住的快感。
使得下半身即将溃决……撼动身体深处般的触感……。 皆守：「已，已经…要射了…就，就要…咕，由岐，已经，不行了……这
样下去的话……」
由岐：「嗯啾……呜…可以哦……皆守……就这样射在我嘴里……」
皆守：「咕，啊……真的要射了……咕……由岐！ 」
由岐：「……嗯」
皆守：「咕！」
由岐：「呜……」
沉溺于射精的快感之中毫无规则地跳动着的肉棒，在由岐的脸上射出白
浊精液。
皆守：「哈啊……哈啊…哈啊……」
由岐：「啊一，肉棒跳得太欢没办法好好喝到……都射到脸上了……」
她用手指清理着射到脸上的精液嘟嚷道。 由岐：「呼哈……射了好多……舒服吗？」
皆守：「抱歉……不太好意思让你喝下去…忍不住……」
由岐：「啊，没关系。我对颜射还蛮有兴趣的……」
由岐边从放在枕头边的纸巾盒中抽出纸巾边笑眯眯地回答道。
由岐：「要是沾到头发就糟糕了」
皆守：「擦不掉吗？」
由岐：「要是用纸巾去擦沾在头发上的精液……水分被弄掉的话，粘得
更紧很难擦掉」
由岐：「啊，对了……嗯…咧咯…」
皆守：「……哈啊？」
由岐将沾到脸上的粘稠地白浊精液，用手指仔细地擦掉然后放到嘴巴里。
由岐：「吞咽……」
由岐：「……呼姆」
皆守：「你喝什么啊？」
由岐：「说得好听点……痰的味道？」
皆守：「太露骨了吧……」
由岐：「说得难听点……浓痰？」
皆守：「不管怎么说都是痰吧……」
由岐：「呜一嗯……怎么说好呢，没有什么好比喻的……嘛，跟传闻的一
样难喝……」
由岐：「哈啊…话说回来，皆守射了好多呀……」
由岐：「果然积存了很多吧？」
皆守：「烦死了……」
由岐：「但是……这样就得以证明……」
皆守：「证明？什么意思？」
由岐：「你积存量这么多的汗液里，果然混杂着精子！ 」
皆守：「根本不可能有那种事」
由岐：「……那，差不多该插进来了？」
由岐张开双脚将使得局部清晰展现在我眼前……。
皆守：「呜……」
我情不自禁地死死盯住那里，感觉到视线后又马上将眼睛移开。 由岐：「啊哈哈哈……拼命抑制着害羞总算得到回报了……果然你对这
种地方有兴趣呀」
皆守：「当，当然啦……」
由岐：「那，插进来吧……」
皆守：「做得到吗？我和你都是第一次哦？」
由岐：「嘛……不试一下的话是不会明白的……」
皆守：「咕」
由岐用力抱紧我的身体……坚硬的肉棒摩擦着由岐被蜜汁濡湿的花
唇……。
不管哪边都是湿漉漉的，因为每当动起来的时候就想起激烈的水声……。
由岐：「咕……啊哈……仅仅摩擦着彼此的那里……声音就好大……」
互相摩擦着彼此的性器……像是要抱在一起那样，用力的……。
由岐：「呜……这个……真的好舒服……好厉害…这声音听起来好害
羞……」
由岐：「呐……皆守……亲我」
皆守：「嗯……啾……」
由岐：「啾……咕啾。咕呜……嗯噗……啾啪……啾……」
由岐嘴很柔软温热的触感……两边都能感受到……。
由岐：「好厉害……这个……有点色色的……不管是嘴巴还是下面
的……湿漉漉的……两边都在溢出……」
从由岐的嘴里流出来的口水沾到脸颊上……两个人的脸都被濡湿……
下面连大腿都变得湿漉漉的。
由岐：「啊呜……呀啊……啊呜……咧咯…啾……咕啾。呜嗯……」
由岐的腰部前后摆动着……摩擦过来……湿得一塌糊涂……使得我甚
至连感觉不清楚摩擦的地方到底那里是性器……。
只是两人的上面和下面都被体液弄得湿漉漉的……。
由岐：「呐……我想要了……」
皆守：「……不要紧吗？」
由岐：「那种事不知道……只是，我想要……皆守的……」
皆守：「……是啊……」
由岐湿润的双瞳仰视着我，轻轻地点点头。 我把由岐的膝盖弄弯曲，将肉棒顶在花唇上，准备一口气插进去……。
但是……。
由岐：「嗯」
皆守：「呜……」
入口出乎意料之外的坚固……倒不如说，我连哪里才是入口都不知
道……。
由岐：「冷静下来……下面点……对……就是那……」
用手指引导着我……。
由岐：「……不管怎样，我自己也不太清楚……大概是这里……」
她指的那里跟其他地方比起来感觉有点凹下去……。
我准备蓄力插进去的时候……。
由岐：「等，等下等下，不对不对。那里是后面的洞」
皆守：「是，是那样吗？」
由岐：「不对啦……这里……是这里才对……」
由岐：「一半是你的错」
靠之前的触感……这里到底是由岐的哪个部位根本不清楚……因此这
次要慎重地……慢慢地……使上力气。
皆守：「嗯……」
跟至今为止完全不一样的触感……好像进入里面一样……。 由岐：「好痛痛痛痛……」
皆守：「很痛吗？」
由岐：「看，看到我的样子还不明白么？」
皆守：「要停下来吗？」
由岐：「现，现在停下来的话……我就诅咒死你……」
皆守：「为啥啊……」
由岐：「当然啦……」
皆守：「呜！？」
由岐就那样用力抱紧我……然后我的肉棒就那样插进由岐里面。 由岐：「呜呜！」
由岐：「想，想想让皆守的插进去嘛……呜呜呜咕」
由岐：「终于……合为一体了嗯咕」
一般来说应该是感动的场景才对吧……。
由岐与其说半哭倒不如说是真的哭泣着，表情也十分痛苦，说着很可爱
的话……。
但是……，
皆守：「虽然很可爱……现在的你……很搞笑哦」
由岐：「别说」
皆守：「很痛吗？」
由岐：「很痛……虽然很痛……但这样就好……不，我有预感这样下去
会越变越好……」
那是……你的愿望吧。
由岐：「总，总之……你动一下试试？」
皆守：「不要紧吗？」
由岐：「啊，啊哈，哈，哈……虽然刚开始很痛但会逐渐变舒服的……」
皆守：「这根本不算回答……我是在问现在你要不要紧」
由岐：「你不动一下的话是不知道的……」
皆守：「是吗……」
我开始慢慢动起来。
由岐：「呜……呜哈……呜哇……哈啊…哈啊…哈啊…皆守的那里……」
皆守：「……你……声音好僵硬……」
由岐：「啊，啊，啊，啊，啊，啊……话说好痛……」
皆守：「要停下来吗？」
由岐：「不要停下来。快点在我里面射精啊」
皆守：「不要命令我快点射……呼」
我刚想要拔出来由岐就用力缠住我的身体。
由岐：「那个……对不起……」
皆守：「干嘛？」
由岐：「对不起……也许让你感到扫兴了也说不定……但是……真的是
觉得很痛，想要假装不痛都做不到……」
由岐：「但我是真的想要皆守插进来……是真的想要你在里面射出
来……所以……」
皆守：「别拔出来……你想说的是这个吧……」
由岐：「嗯，我并不是在忍耐……我是在很认真地请求你……做到最
后……拜托了……」
……。 我轻轻抚摸着由岐的脑袋，慢慢地动起腰部。
由岐的花芯紧紧缠住我的肉棒，不断地溢出爱液。
由岐：「哈，呜呜嗯，呜呼…嗯，哈呜嗯，嗯咕…，哈…嗯…，呼啊…」
我边抽插边亲吻着由岐的脸颊。
嘴唇碰到脸颊的时候由岐脑袋动了一下，变成嘴唇和嘴唇重叠在一起。
舌头很自然而然地交缠在一起。 由岐：「嗯嗯…，嗯…，嗯咕…」
轻轻地用手指抚摸阴蒂。
由岐：「咕…咿，啊……皆守……咕哈……」
还是很痛吧……。
我就那样继续摆动着腰，刺激着自己的肉棒。只想要快点射精……。
皆守：「呼…咕…由岐的里面好舒服……」
由岐：「嗯哈，啊嗯，…呜，哈，咕…，咕呜呜…」
由岐：「皆守……再激烈点……皆守……用我的身体获得更多快感……
那也是我的愿望……」
由岐：「皆守……皆守……最喜欢你……」
下面的束缚力逐渐变强。
肌肤和肌肤紧贴着。
能感受到彼此的体温仿佛融为一体。 肌肤的触感令人怜爱。
……用尽全身去感受彼此。
皆守：「差，差不多要射了……」
由岐：「啊，皆守……我……皆守……射进来……在那里……」
皆守：「呜…咕…在哪里……哪里……」
由岐：「那个……部分前端顶到的那里……最深处的地方……」
皆守：「我知道了……就这样……就这样一口气射出来……」
由岐：「嗯……就是那里……那里」
皆守：「呜……啊， 差不多……嗯……啊啊……射了……啊……射了……」
由岐用力地抱紧我的身体。
那个瞬间……我的肉棒“咚”地在由岐里面射出精液。
皆守：「呜！！」
由岐：「？！哈呼呜呜， 哈啊，哈咕呜呜呜呜呜嗯嗯！ ！啊……射出来了……
能感受到……皆守的……」
皆守：「呜咕！！！」
由岐：「咕呜呜……」
由岐：「射了好多……」
皆守：「吵，吵死了……啊……结果还是和你做了啊……」
由岐：「你后悔什么啊。完事之后马上摆出一副后悔的臭脸可是对女孩
子很失礼的啊」
皆守：「你不是总是爱自称姐姐吗……那这样不就变成近亲乱伦了吧」
由岐：「哎？可是啊，我们可是在这之上的关系，所以没什么不好的吧？
以前也说过吧。我们的全部都是连在一起的」
皆守：「不只是血，连血管和大脑……整个身体都连在一起的那句是
吧……」
由岐：「说什么呢……可不是只有这样啊」
皆守：「还有什么关系在这之上啊……」
由岐：「心也连在一起的啊」
皆守：「……」
皆守：「……」
由岐：「你脸红什么啊！看你这样连我都跟着一起害羞起来了啊」
皆守：「还不是你说的那些让人脸红的话！有点自知之明啊笨蛋！ 」
皆守：「就算是，那种事，也不要面对面地说出来啊！ 」
由岐：「什么嘛皆守还真是爱害羞啊……」
皆守：「那是因为你羞耻心都掉光了！ 」
由岐：「羞耻心？你喜欢那种ＰＬＡＹ么？怎么？要是玩露出什么的比
较好？」
皆守：「别再给我自说自话啦」
由岐：「啊哈哈……嘛别害羞了。就当成是自己自慰了一下不就行了」
皆守：「虽说也不是没道理……但是你这也太露骨了……」
由岐：「什么嘛……不是还会说这种可爱的话的么」
皆守：「吵，吵死了笨蛋，不要给我太得意忘形啊白痴！ 」
由岐：「这个啊，你不是经常说吗。我是不会看气氛的女孩子嘛」
皆守：「别看开了啊你这个白痴……」
和由岐的对话……。
这是理所当然……是无比让人开心的事……。 要是可以的话……我真想什么都不做就这么一直对话下去……。
由岐：「不能增加持有物。因为不知道什么时候会发生些什么……」
由岐：「列宁格勒爱乐乐团的常任指挥穆拉文斯基的话呢……」
由岐：「他得知了苏联的肃清之后，知道了自己如果什么时候对国家无
用了的话就不得不逃亡……」
由岐：「但是啊，他没有说过不能增加心灵的持有物哦……」
由岐：「不仅如此，他作为一个热心的希腊正教信徒，认为应该把心灵上
的宝物，带到天堂……」
由岐：「所以……」
所以那句话之后……，
要把心灵的宝物，带去天堂……所以……，
“要珍惜现在……” 如此……。
但是……不能那样……，
比起珍惜现在的时间……为了改变未来的时间要更加……。 虽然想更多地感受由岐……，
但是，现在要为了未来……，
比起心灵的宝物，更要获得未来……， 想要就这样感受着由岐……。
但是却做不到……。
把这一点强烈地印在脑中。
皆守：「今天间宫卓司的行动，和心里的活动……都能知道吗？」
我，比起现在的时间……会选择未来的可能性。
由岐看着这样的我，苦笑了一下之后……。
由岐：「说实话全部无法掌握呢」
皆守：「全部无法掌握吗？」
由岐：「嗯……有时候通过强烈的意志，能否定某时间段的记忆……」
皆守：「否定记忆？」
由岐：「嗯，大概，今天，发生了什么间宫卓司绝对不能接受的事实吧」
皆守：「绝对不能接受的事实？」
由岐：「……这一部分的记忆完全看不到呢。看来相当不能接受呢……
一丝影子都找不到」
由岐：「而且，不只是我，我觉得间宫卓司自己也不会把那个作为事实来
认知」
皆守：「有那么强烈的改变吗？」
由岐：「虽然不知道那到底是什么事……但是……」
皆守：「但是？」
由岐：「皆守……要小心啊……大概以后会发生我们预期不到的事
情……完全无法想象得到的事情」
皆守：「完全无法想象得到的事情？」
由岐：「嗯……大概如此，分明我是协调者而你是破坏者……会什么这
种规则会变得无效化呢……」
皆守：「无效？为什么会这样？」
由岐：「皆守……你也感觉到了吧……」
皆守：「……唔」
感觉……当然感觉到了……而且这在今天终于变成了确信。 皆守：「啊啊……」
由岐：「今天，间宫卓司经历了什么强烈的，甚至能改变我们的世界的经
历……」
由岐：「我也是，就算割离了和皆守还有羽咲的联系……也会努力解明
一连串事件」
皆守：「在割离的状况下，能办到那种事吗」
由岐：「那就要下点功夫了……尽量吧……」
皆守：「……原来如此，嘛你按照自己的想法行动的话，那我就放心
由岐：「但是还有一点……说不定我们互相之间无法进行情报的交换
了……」
皆守：「尽量吧，把自己获得的情报写在自己房间里的笔记上……不过
虽说如此，割离之后的你也很有可能不记得这件事了……」
由岐：「不，如果成为习惯的话……或者说……」
皆守：「习惯吗……那种习惯短时间内能养成么？」
由岐：「啊哈哈哈哈……很遗憾，我也没什么自信啊……我尽量努力
吧……」
记忆的改变……，
但是那也不可能是完全的新创，是活用间宫经历的一部分，并且给由岐
的记忆添油加醋……。
说实话，就算是我，说不定也会受到那家伙记忆操作的影响……。
皆守：「尽量……养成记笔记的习惯吧……」
由岐：「嗯……也是呢」
皆守：「……」
但是，为什么在短时间内就会产生这么大的变化呢……。
给了间宫卓司那么大影响的事件……。 应该会留下些什么线索吧……。
在我回过神的时候发现由岐已经消失了。
没有像以前那样的预兆……突然就消失了……然后在下一个瞬间……。
由岐：「嗯……也没有和皆守合体过呢……」
皆守：「白痴啊！谁会跟你那样做啊！ 」
由岐：「不做吗？」
皆守：「不可能做的吧……」
由岐：「啊啦啦……真是个不诚实的孩子呢……只是舔舔我还是会帮你
的哟」
皆守：「不需要」
由岐：「什么嘛……被你这么干脆地拒绝，总觉得很火大啊……」
皆守：「你你你干什么啊！ 」
由岐：「你看……当然是把拉链给……」
皆守：「说真的你给我住手，别开玩笑了」
由岐：「哈哈哈哈， 没关系的吧？反正你也不会对我发情……诶……诶？」
皆守：「白，白痴」
撞在了由岐的手上。
皆守：「别碰啊」
由岐：「这是怎么回事啊」
皆守：「住手」
由岐：「啊啦？」
皆守：「唔……」
由岐：「总觉得这种状态微妙的有些怀念呢……」
皆守：「有，有你在果然没好事」
由岐：「你说什么啊……是皆守你推倒我的吧？」
皆守：「不，不对……都是因为你做了奇怪的事……」
由岐：「奇怪的事？」
皆守：「没，没错……」
由岐：「奇怪的事呢……怎样都好了……我的内裤还不是被你看的一清
二楚的么……」
皆守：「唔」
由岐：「什么啊，果然还是推倒的时候故意把裙子掀起来的嘛？」
皆守：「不，不是那样」
由岐：「哼哼哼……裙子的话只要在被窝里动几下就能简单地掀起来
哦……开玩笑的」
皆守：「这种时候不要开奇怪的玩笑……」
由岐：「但是啊……内裤被看得一清二楚的也不是玩笑哟？你看都露出
来了……」
皆守：「给，给我盖住」
由岐：「皆守讨厌Ｈ的事吗？」
皆守：「你，你说什么呢」
由岐：「那么，不想做Ｈ的事情吗？」
皆守：「那，那个，说起来」
由岐：「我想做呢……跟皆守……做Ｈ的事……」
皆守：「！」
由岐：「嗯…啾…噗啾…嗯嗯…啾…噗啾…噗啾……嗯」
皆守：「唔……唔……」
由岐：「噗哈……Ｈ的事……」
皆守：「你，你这家伙」
由岐：「皆守不喜欢么？」
由岐：「嗯～……那么，皆守刚才也把舌头缠过来了吧……看起来也不
像不喜欢嘛……」
皆守：「喂，喂……由岐」
由岐：「啾…嗯，噼啾…嗯嗯…啾…噼啾…噼啾……嗯」
皆守：「嗯……噼啾……嗯……嗯咕……」
由岐的舌头很仔细地在我的嘴内，牙齿，牙床上来回舔弄……那个感触
和我想象中的不一样……。
由岐的舌头十分温暖，柔软……非常舒服……。 皆守：「咕……」
由岐：「姆呼……皆守还真可爱呀……在忍着不发出喘气声吧？很舒服
对吧？」
皆守：「没，没有」
由岐：「没有吗？我倒是很舒服……」
说着由岐的舌头又缠绕过来……。 噼啾……。
互相碰触着的嘴唇。
柔软的触感让嘴唇变得湿润起来。 我把手绕到由岐背后，另一只手用力抱着她的脑袋。
由岐也把两手绕到我的背后，像是在回应我一样抱紧我的身体
彼此的身体互相拥抱着接近。 互相碰触着的嘴唇，和紧贴着的身体仿佛让彼此的温度都融为一体。
通过彼此的舌头，两人的唾液碰触着发出声音。
由岐：「嗯啊……啾…啊呜……噼啾…噼啾……」
边感受着嘴唇的触感，由岐的舌头边侵入我的嘴内。
由岐的嘴唇离开我的嘴唇。
缠绕在一起的舌头也被分开……唾液在彼此的舌尖上被拉成一缕银丝。
将舌头舔到的唾液吞下，她轻轻地呼出灼热的呼息……。
然后……，
由岐：「噗哈……呜姆真好喝」
皆守：「根本不好喝吧……」
由岐：「心情上的，心情上的，但是很舒服哦」
皆守：「啊，嘛……那个……我也一样……」
由岐：「诶嘿嘿嘿嘿，看招」
由岐笑着抱住我轻轻亲了一下。
皆守：「怎么办呢……是什么意思啊」
由岐：「你这里好像变热起来了哦……」
皆守：「咕……笨，笨蛋别碰那里……」
由岐：「什么嘛……是哪里呀……说清楚点嘛……」
皆守：「白痴啊你」
由岐：「什么？你讨厌别人主动吗？」
皆守：「不，不是那种问题……」
由岐：「那么，你喜欢别人主动喽？」
皆守：「都说了……」
由岐：「是吗……那么你摸摸看……」
皆守：「呜」
由岐引导着我的手，慢慢地沿着大腿到自己内裤那里……来回抚摸着。
由岐：「嗯……哎嘿嘿嘿，怎么样？」
皆守：「我，我不懂你在说什么……」
大腿肌肤的触感到内裤的触感……十分柔软，温暖……令人难以置
信……。
由岐：「要试试帮我脱衣服吗？」
皆守：「别问我这种事……」
由岐：「还是说穿着衣服比较合你口味？」
皆守：「不是……」
由岐：「那就帮我脱嘛……胸罩的纽扣已经解开了……」
皆守：「……」
总觉得喉咙变得十分干燥，我情不自禁地咽了一口口水……。 手接触到她的上衣。出乎我意料，很简单就脱掉了……。
洋服下面的胸罩，跟由岐说的一样纽扣已经解开……胸罩能够很简单地
脱下来……。
由岐：「没有肩带的胸罩可是毫无防备的哦……解开纽扣的话，胸罩就
只是挂在胸部上而已……」
像是在开玩笑的由岐双颊逐渐变红……双瞳也湿润起来……。 由岐的胸部……洁白有光泽的肌肤……十分匀称。
皆守：「……」
由岐：「……怎么样？很大对吧？」
皆守：「不懂……不是普通尺寸的吗？」
由岐：「真拿处男没辙呀……比普通尺寸更大哦。别认为出现在写真集
皆守：「啊，不……不是那样的……」
很想进行反驳……但实际上感觉由岐说的没错。 关于胸部的尺寸基本上都是依靠写真集或是杂志上登载得来的数
据……。
由岐：「很柔软的哦……」
皆守：「……」
无视每次都要恶作剧一下的由岐，我用嘴唇碰触着由岐的胸部。
由岐：「嗯」
忍着不发出娇喘音的由岐……如果不恶作剧一下的话，就保持不了自己
平时的形象吧……。
由岐：「是这样想的吧……」
皆守：「不要偷看别人心里的想法啊……」
由岐：「因为你脸上摆出的就是这幅表情嘛」
皆守：「但那是真话吧？」
由岐：「没有……那回事哦？呀」
我没有听由岐把话说到最后，将脸凑近乳房，用舌头舔弄起来……。
皆守：「啾…」
由岐：「啊…啊呜……」
对我突然的爱抚有所反应，她轻轻喘息着。
由岐：「啊…啊嗯…嗯…啊…」
我用舌头在由岐的乳房上来回舔弄。舌头上传来的是至今从没有过的触
感……她的乳房很柔软，很温软，十分的舒服……。
由岐：「啊…哈啊，嗯……」
伸出的手掌能够感受到她乳房的触感。
柔软的胸部被我的手来回搓揉不断改变着形状，娇嫩的胸部仿佛吸附在
我的手掌上一样。
由岐：「啊…哈啊…啊啊…」
用舌头摩擦着胸部前端……用手掌搓揉着乳房……。
由岐：「哈啊…啊啊……呼呜……皆守……」
前端逐渐变硬起来，乳头的轮廓也变得清晰，挺立起来……。
然后我又不断反复用嘴唇吮吸，摩擦着。
由岐：「哈啊…啊…啊啊……哈啊…啊啊…嗯…哈啊…啊啊…哈啊…
嗯…嗯…啊啊…」
乳头拥有恰到好处的弹力，每次吮吸的时候都不断在嘴中抖动。
她发出很难受的娇喘音……完全感受不到平时吊儿郎当的语气……只
是很坦率地对快感有所反应……听到混杂着灼热气息的哀求声，我的身体也不由得变热起来。
由岐：「呐……皆守……差不多」
由岐拉着我空闲的另一只手，慢慢地伸向自己的大腿。 手掌上传来的是大腿光滑的触感。
让人以为她的大腿好像很湿润一样……手往大腿内侧伸进去，里面也滚
烫得叫人难以置信……。
皆守：「什么啊……只有大腿内侧比较热而已嘛……」
由岐：「啊哈哈哈……流汗之后……接触到外界空气的地方就马上变得
很冷……热量就全部集中大腿内侧……」
由岐：「所以呢，应该，我的内侧会更加的热吧……」
说着由岐拉着我的手伸向更深处……直到触摸到大腿根部……。
由岐：「摸到内裤里面……也没关系哦……」
被由岐的手引导着……我的手指从内裤侧边滑进去……。
内裤里面更加的热……湿得一塌糊涂。
她的那里……两边很丰满，摸起来十分柔软……。 那里的触感舒服得令人难以置信……。
由岐：「咕……好痒……呵呵……那里不是私处呀……但是那里摸起来
也很舒服……」
由岐笑着边将我的手推到更深处。
柔软湿润的山谷之间……出现一个更热的地方。
由岐：「嗯……嗯，是的……就是那里……」
中指被柔软又丰满的谷间吸进去……。
我的手伸入她的内裤中，触摸到一个温暖的小凸起。
指尖摩擦着好像花蕾一样的东西。 由岐：「嗯哈啊啊！ 」
由岐的身体不断颤抖着。
皆守：「……呜」
我停下手指的动作……然后由岐就苦笑着说道，
由岐：「啊…啊哈哈……不要紧……不是感觉到痛楚……」
由岐：「好像是因为很久没碰……稍微有点电到的感觉吧？」
皆守：「什么叫很久没碰……从开始到现在并没有经过多少时间吧……」
由岐：「笨蛋……对于我来说， 从跟你相遇的那时开始就一直没喷呀……」
由岐：「呀」
应该是太出乎意料了吧，由岐发出惊呼。 由岐：「等一下……太羞人了……能不能把灯关掉？」
皆守：「……就算关掉灯也看得见哦」
由岐：「笨蛋，不是那种问题……是心情上的」
我无视由岐，用舌头轻轻地舔弄她的乳头。
由岐：「呜……关，关灯……」
用舌头玩弄一下她的乳头之后，又继续动起停留在她大腿根部的手指。
由岐：「咕！…啊啊！…真，真是的皆守……啊呜」
由岐该害羞的时候还是会害羞的啊……我莫名其妙地感慨着。
由岐：「啊…那，那里……咕！…啊…哈啊啊……话说……呜咕……别很
冷静地思考着那种事啊……笨蛋！ ！」
由岐：「啾……嗯啪……呜噗……」
由岐抱紧我亲吻过来。 每当嘴巴交缠在一起的时候，滚烫的爱液就不停地从她的私处溢出……。
手指沾上她的爱液使得侵入变得更加顺利……手指抽插的速度逐渐增
快，抵抗也逐渐变得薄弱。
由岐：「啾……咕……呜啊！…啊啊！…啊啊！…啊啊啊！ 」
由岐亲吻着我不肯离开……我也就那样一直抚摸着她的下体……。
由岐：「咕呜……不要……啊呜……啊……」
突然，由岐扭动着身体，很不情愿地摇着脑袋。
嘴唇分开……张开嘴巴喘息着。
由岐：「啊，啊呜……不行……只是让皆守抚摸而已……就变成这样……
咕」
由岐：「……啊哈哈……真是害羞死了，太过舒服……咕，啊呜……哈
呜……」
从没有见过摆出这种表情的由岐……由岐那煽情地身姿使得我心中的
欲望愈加高涨……。
咕啾噗，啾噗…啾噗噗…咕啾噗，啾噗噗，咕啾咕，咕……。 不断溢出的爱液缠绕在手指上……使得爱抚的速度加快。
由岐：「啊…啊呜啊呜啊呜…不，不行……快不行了……已经，啊呜……
不行了……」
她用被眼泪濡湿的双瞳看着我。
因为被手指不断碰到逐渐挺立起来她的阴蒂，我用拔出来的食指和拇指
由岐：「啊，不行……要去了……啊，对不起……忍不住了……」
皆守：「可以哦……没关系……」
由岐：「啊，不行不行不行……真的要去了……啊，啊，啊啊，不行，不
行，啊，真的要去了」
由岐：「哈啊啊啊！啊啊啊嗯啊啊啊啊啊——！ ！」
由岐不断抽搐抖动着……之后……她的身体仿佛电流通过一样绷紧，接
着软绵绵地倒在被褥上……。
由岐：「哈啊…哈啊…哈啊……咕呜……哈啊…哈啊…哈啊……咕」
由岐用手捂住自己的脸。
由岐：「呜哇，为什么不关灯」
皆守：「谁管你啊……做到一半去关灯太扫兴了……」
由岐：「只有自己高潮……感觉有点害羞」
皆守：「是吗？」
由岐：「因为……想一下就能察觉到的……皆守和我……兴奋度上好像
差距很大……」
哎呀哎呀……不用察觉到那种事也没关系的啊……，
举起手擦掉眼角溢出来的泪水，由岐边嘟着嘴表示不满。 皆守：「兴奋度上的差距吗……真的很大吗？」
由岐：「因为……我叫得那么大声……你却一副冷静的表情……呜哇。
总觉得好不公平」
皆守：「兴奋度上的差距啊……」
我把由岐的手拉到自己这边。
由岐：「呜？」
皆守：「我一点都不冷静……」
由岐：「这算什么……四角裤都湿透了啊……男生也会湿成这样的
呀……啊哈哈哈……变成这样会惹小羽咲生气的哦……」
皆守：「也许是那样没错……」
由岐：「这跟射精不一样吧……」
皆守：「嗯，不一样……」
由岐：「呼一嗯，是那样啊……」
由岐将身体凑到我这边，
把拉链解开的裤子脱下来……。 由岐：「嗯……内衣我也脱了哦……」
把裤子脱到下面后将手放在四角裤上。
然后就那样脱下四角裤，因为之前激烈的运动湿得一塌糊涂的东西很有
气势的弹出来……。
由岐：「……喔」
由岐看到我的那里感觉十分诧异。
皆守：「是你自己脱下来的……你这种反应是什么意思」
由岐：「啊，不是……还以为是更加可怕的东西呢……没想到还蛮可爱
的……嗯」
皆守：「……这是在拐弯抹角地来嘲讽我吧……」
由岐：「啊，没，不是的。我不是那种意思……怎么说好呢，气氛？还以
为是像蛇一样的东西……长着鳞片什么的……」
皆守：「要是长着鳞片那就太可怕啦」
由岐：「所以才以为是很可怕的东西……之类的」
你这知识也错得太离谱了……。
已经是亢奋状态的我那里被由岐握住，变得更加地坚挺……。 由岐：「哦，又在跳动…………真的很活泼呀……」
混杂感叹的气息碰触到我分身的前端，无法形容的甜蜜刺激袭击上我的
背部。
由岐：「……啊哈哈哈……但这个要插进我那里的话感觉有点过大
呀……」
她的手又用力地握住我那里。 噼咚！
对那只手的温度和触感有所反应，很有气势地翘起来。
由岐：「这里……作为要插进来的东西也太过于凶残了吧……插进里面
的时候也会不停地跳动吧？」
皆守：「谁知道呢……你试一下不就知道了么？」
由岐：「讨厌，你是在很若无其事地邀请我做爱吗？」
皆守：「在这种情况下我认为不可能做到若无其事地邀请吧……」
由岐放在我那里的手开始慢慢地动起来……至今从没感受到过的快感
传到我的下腹部。
皆守：「呜啊……咕……」
由岐：「咦？好像很痛苦呀……皆守君有哪里痛吗？」
皆守：「不，不是什么痛……完全相反……这样说你应该明白吧」
由岐：「完全相反是指？什么呀？」
皆守：「……你，你个混蛋……」
皆守：「到底那里ｎａｔｉｖｅ了啊……我……」
由岐：「要是不懂的话我就要停下来喽……」
皆守：「咕……你……」
由岐：「嘿嘿，跟姐姐说清楚点呀……皆守」
这，这家伙……突然得意忘形起来……。 由岐：「……唔～」
皆守：「什……」
应该是察觉到我的心里话了吧……由岐将手放开。 由岐：「要是不说清楚的话我不会继续给你做的哦……」
皆守：「呜」
皆守：「不，不用做也无所谓」
由岐：「哎呀？」
由岐：「干嘛呀……咋突然真的生气啦……」
皆守：「烦，烦死了……」
由岐：「但是呀……不清楚这样到底真的舒服么……在我看来肿成这样
好像有点痛呀……」
皆守：「谁管你啊……咕」
……由岐柔软的手再次移过来，巧妙地施加着压力温暖地握住我那
里……。
由岐：「哎呀，又发出声音……而且前面好像流出什么液体了……」
皆守：「……」
由岐：「那个……可以让我拜托你一件事吗？」
皆守：「拜托我一件事？」
由岐：「嗯……是的」
皆守：「什么意思？」
由岐：「那个呀……皆守的肉ｏ……能放进我嘴里吗？」
皆守：「嘿？」
由岐：「怎么说好呢……事实上我……很想要皆守的那里……这个味道
也不是特别讨厌……呸啾……」
由岐很妖艳地……用舌头将沾在手上的液体舔掉。
由岐：「嗯啾……而且……总觉得很可爱……」
皆守：「呜……」
由岐：「呐？我可以舔皆守的肉ｏ吗？」
皆守：「太，太直接了……你不会害羞吗……」
自禁地想挑逗你一下……」
皆守：「呜……随便你吧」
由岐：「嘿嘿嘿……那么我舔舔看……咕啾……」
皆守：「呜！？」
由岐：「……嗯噗……啾啪…嗯嗯，嗯姆……啾。嗯姆」
皆守：「嗯咕……」
被温热的嘴巴含住……柔软又粘稠的……嘴巴……那是至今从没体验
过的热量……从没体验过的柔软……。
由岐的脸慢慢地凑过来……小巧的嘴唇上沾满唾液……开始爱抚起
来……。
皆守：「咕！……呜！ 」
由岐：「嗯姆……啾。嗯姆……嗯噗……啾啪…」
皆守：「嗯啊」
用力张开嘴巴，像是要含住前端一样将肉棒含住……。 被温热的嘴巴含住……每当上下移动的时候，脑袋就袭来一阵阵仿佛麻
痹般的快感……。
由岐：「嗯嗯……嗯姆，啾噗……嗯嗯……皆守……」
每当由岐的嘴唇滑动的时候身体里就奔涌着轻微抽搐般的快感。
急速上升的快感，毫不留情地在我身体里面反复来回。
由岐：「嗯啾……啊呜……啊， 味道好重……流出好多下流的液体呀……」
皆守：「呜……呜哇」
由岐：「总，总觉得好厉害……皆守的肉棒……在我嘴里……咕咚咕咚
地跳动……能很清楚地感受到」
皆守：「啊……咕呜……呜……由，由岐……」
由岐：「嘿嘿嘿……谢谢……皆守，有在我的嘴里达到高潮……嗯……
啾噗，嗯，嗯嗯，嗯啊…嗯噗…呜…哈啊啊」
每当由岐的手上下移动时，每当嘴唇的触感跟敏感的地方重叠时……无
法抑制地快感就从身体深处传来。
由岐：「啊…姆……啾噗……嗯咕， 嗯姆，皆守的肉ｏ， 在我的嘴巴里……
嗯……我，我也……啊……啊呜……」
由岐的嘴巴周围因为沾满唾液和其他液体发光着。
被粘稠地液体濡湿的依旧坚挺的肉棒散发着淫靡的水光。 皆守：「嗯，由，由岐……已经不行了……由岐……」
从腰部深处传来的抑制不住的快感。
皆守：「已，已经…要射了…就，就要…咕，由岐，已经，不行了……这
样下去的话……」
由岐：「嗯啾……呜…可以哦……皆守……就这样射在我嘴里……」
皆守：「咕，啊……真的要射了……咕……由岐！ 」
由岐：「……嗯」
皆守：「咕！」
由岐：「呜……」
沉溺于射精的快感之中毫无规则地跳动着的肉棒，在由岐的脸上射出白
浊精液。
皆守：「哈啊……哈啊…哈啊……」
由岐：「啊一，肉棒跳得太欢没办法好好喝到……都射到脸上了……」
她用手指清理着射到脸上的精液嘟嚷道。
由岐：「呼哈……射了好多……舒服吗？」
皆守：「抱歉……不太好意思让你喝下去…忍不住……」
由岐：「啊，没关系。我对颜射还蛮有兴趣的……」
由岐边从放在枕头边的纸巾盒中抽出纸巾边笑眯眯地回答道。
由岐：「要是沾到头发就糟糕了」
皆守：「擦不掉吗？」
由岐：「要是用纸巾去擦沾在头发上的精液……水分被弄掉的话，粘得
更紧很难擦掉」
皆守：「是吗……」
由岐：「啊，对了……嗯…咧咯…」
皆守：「……哈啊？」
由岐将沾到脸上的粘稠地白浊精液，用手指仔细地擦掉然后放到嘴巴里。
由岐：「吞咽……」
由岐：「……呼姆」
皆守：「你喝什么啊？」
由岐：「说得好听点……痰的味道？」
皆守：「太露骨了吧……」
由岐：「说得难听点……浓痰？」
皆守：「不管怎么说都是痰吧……」
由岐：「呜一嗯……怎么说好呢，没有什么好比喻的……嘛，跟传闻的一
样难喝……」
由岐：「哈啊…话说回来，皆守射了好多呀……」
皆守：「烦死了……」
由岐：「但是……这样就得以证明……」
皆守：「证明？什么意思？」
由岐：「你积存量这么多的汗液里，果然混杂着精子！ 」
皆守：「根本不可能有那种事」
由岐：「……那，差不多该插进来了？」
由岐张开双脚将使得局部清晰展现在我眼前……。
皆守：「呜……」
我情不自禁地死死盯住那里，感觉到视线后又马上将眼睛移开。
由岐：「啊哈哈哈……拼命抑制着害羞总算得到回报了……果然你对这
种地方有兴趣呀」
皆守：「当，当然啦……」
由岐：「那，插进来吧……」
皆守：「做得到吗？我和你都是第一次哦？」
由岐：「嘛……不试一下的话是不会明白的……」
皆守：「咕」
由岐用力抱紧我的身体……坚硬的肉棒摩擦着由岐被蜜汁濡湿的花
唇……。
不管哪边都是湿漉漉的，因为每当动起来的时候就想起激烈的水声……。
由岐：「咕……啊哈……仅仅摩擦着彼此的那里……声音就好大……」
皆守：「咕……好厉害……」
互相摩擦着彼此的性器……像是要抱在一起那样，用力的……。
由岐：「呜……这个……真的好舒服……好厉害…这声音听起来好害
羞……」
由岐：「呐……皆守……亲我」
皆守：「嗯……啾……」
由岐：「啾……咕啾。咕呜……嗯噗……啾啪……啾……」
由岐嘴很柔软温热的触感……两边都能感受到……。
由岐：「好厉害……这个……有点色色的……不管是嘴巴还是下面
的……湿漉漉的……两边都在溢出……」
从由岐的嘴里流出来的口水沾到脸颊上……两个人的脸都被濡湿……
下面连大腿都变得湿漉漉的。
由岐：「啊呜……呀啊……啊呜……咧咯…啾……咕啾。呜嗯……」
由岐的腰部前后摆动着……摩擦过来……湿得一塌糊涂……使得我甚
只是两人的上面和下面都被体液弄得湿漉漉的……。
由岐：「呐……我想要了……」
皆守：「……不要紧吗？」
由岐：「那种事不知道……只是，我想要……皆守的……」
皆守：「……是啊……」
由岐湿润的双瞳仰视着我，轻轻地点点头。
我把由岐的膝盖弄弯曲，将肉棒顶在花唇上，准备一口气插进去……。
但是……。 由岐：「嗯」
皆守：「呜……」
入口出乎意料之外的坚固……倒不如说，我连哪里才是入口都不知
道……。
由岐：「冷静下来……下面点……对……就是那……」
用手指引导着我……。 由岐：「……不管怎样，我自己也不太清楚……大概是这里……」
她指的那里跟其他地方比起来感觉有点凹下去……。
我准备蓄力插进去的时候……。 由岐：「等，等下等下，不对不对。那里是后面的洞」
皆守：「是，是那样吗？」
由岐：「不对啦……这里……是这里才对……」
皆守：「湿得一塌糊涂总觉得好混乱……」
由岐：「一半是你的错」
靠之前的触感……这里到底是由岐的哪个部位根本不清楚……因此这
次要慎重地……慢慢地……使上力气。
皆守：「嗯……」
跟至今为止完全不一样的触感……好像进入里面一样……。 由岐：「好痛痛痛痛……」
皆守：「很痛吗？」
由岐：「看，看到我的样子还不明白么？」
皆守：「要停下来吗？」
由岐：「现，现在停下来的话……我就诅咒死你……」
皆守：「为啥啊……」
由岐：「当然啦……」
皆守：「呜！？」
由岐：「呜呜！」
由岐：「想，想想让皆守的插进去嘛……呜呜呜咕」
由岐：「终于……合为一体了嗯咕」
一般来说应该是感动的场景才对吧……。
由岐与其说半哭倒不如说是真的哭泣着，表情也十分痛苦，说着很可爱
的话……。
但是……，
皆守：「虽然很可爱……现在的你……很搞笑哦」
由岐：「别说」
皆守：「很痛吗？」
由岐：「很痛……虽然很痛……但这样就好……不，我有预感这样下去
会越变越好……」
那是……你的愿望吧。
由岐：「总，总之……你动一下试试？」
皆守：「不要紧吗？」
由岐：「啊，啊哈，哈，哈……虽然刚开始很痛但会逐渐变舒服的……」
皆守：「这根本不算回答……我是在问现在你要不要紧」
由岐：「你不动一下的话是不知道的……」
皆守：「是吗……」
我开始慢慢动起来。 皆守：「嗯…」
由岐：「呜……呜哈……呜哇……哈啊…哈啊…哈啊…皆守的那里……」
皆守：「……你……声音好僵硬……」
由岐：「啊，啊，啊，啊，啊，啊……话说好痛……」
皆守：「要停下来吗？」
由岐：「不要停下来。快点在我里面射精啊」
皆守：「不要命令我快点射……呼」
我刚想要拔出来由岐就用力缠住我的身体。
由岐：「那个……对不起……」
皆守：「干嘛？」
由岐：「对不起……也许让你感到扫兴了也说不定……但是……真的是
觉得很痛，想要假装不痛都做不到……」
由岐：「但我是真的想要皆守插进来……是真的想要你在里面射出
来……所以……」
由岐：「嗯，我并不是在忍耐……我是在很认真地请求你……做到最
后……拜托了……」
我轻轻抚摸着由岐的脑袋，慢慢地动起腰部。
由岐的花芯紧紧缠住我的肉棒，不断地溢出爱液。 由岐：「哈，呜呜嗯，呜呼…嗯，哈呜嗯，嗯咕…，哈…嗯…，呼啊…」
我边抽插边亲吻着由岐的脸颊。
嘴唇碰到脸颊的时候由岐脑袋动了一下，变成嘴唇和嘴唇重叠在一起。
舌头很自然而然地交缠在一起。
由岐：「嗯嗯…，嗯…，嗯咕…」
轻轻地用手指抚摸阴蒂。 由岐：「咕…咿，啊……皆守……咕哈……」
还是很痛吧……。
我就那样继续摆动着腰，刺激着自己的肉棒。只想要快点射精……。 皆守：「呼…咕…由岐的里面好舒服……」
由岐：「嗯哈，啊嗯，…呜，哈，咕…，咕呜呜…」
由岐：「皆守……再激烈点……皆守……用我的身体获得更多快感……
那也是我的愿望……」
由岐：「皆守……皆守……最喜欢你……」
下面的束缚力逐渐变强。 两人激烈地拥抱在一起。
肌肤和肌肤紧贴着。
能感受到彼此的体温仿佛融为一体。 肌肤的触感令人怜爱。
……用尽全身去感受彼此。
皆守：「差，差不多要射了……」
由岐：「啊，皆守……我……皆守……射进来……在那里……」
皆守：「呜…咕…在哪里……哪里……」
由岐：「那个……部分前端顶到的那里……最深处的地方……」
皆守：「我知道了……就这样……就这样一口气射出来……」
由岐：「嗯……就是那里……那里」
皆守：「呜……啊， 差不多……嗯……啊啊……射了……啊……射了……」
由岐用力地抱紧我的身体。
那个瞬间……我的肉棒“咚”地在由岐里面射出精液。
由岐：「？！哈呼呜呜， 哈啊，哈咕呜呜呜呜呜嗯嗯！ ！啊……射出来了……
能感受到……皆守的……」
皆守：「呜咕！！！」
由岐：「咕呜呜……」
由岐：「射了好多……」
“7月13日” 「……」
「哥哥……」
是谁……。 这声音……。
这是……。
对了…… 是……。 皆守：「羽咲……吗」
羽咲：「哎？皆，皆守哥哥？」
皆守：「啊，嗯……」
羽咲：「皆守哥哥……」
皆守：「羽，羽咲……怎，怎么了？」
羽咲：「什么怎么了」
羽咲：「都……一个星期了……一次都没见面……我还以为哥哥已经消
失了……」
皆守：「一星期？整整？」
羽咲：「是啊……」
皆守：「也就是说今天 是7月13 日吗？」
羽咲：「嗯，是啊……呜，抽泣……」
是嘛……从昨天开始又一次吗……，
连续地迎来第二天的早晨……本来对谁来说都是理所当然的事，可对现
在的我来说简直就像是奇迹一样……。
羽咲：「皆守哥哥皆守哥哥，呜呜皆守哥哥」
皆守：「啊……对不起……」
羽咲紧紧地抱着我不停地哭着。 我摸摸羽咲的头。
看到羽咲哭成这样……，
果然，我要是消失的话……肯定会把她弄哭的吧……。 有由岐的话就没关系……虽然这么告诉自己……虽然我试图这样相
信……。
可是看到昨晚的那个“水上由岐”之后…我的想法改变了……。 那既是“水上由岐”又不是由岐……。
她跟由岐完全不同，是非常遥远的存在……。
是完全割离而成的存在。 她确实会守护羽咲吧，
虽然是拥有虚假外表的羽咲……
但就算那样她也愿意守护的话……我曾经这样认为。 可是……，
皆守：「……羽咲」
羽咲：「什么？」
皆守：「对不起……你能不能出去一下？」
羽咲：「……哎？」
羽咲的表情显得更加难过了。 我不想让她露出这种表情……
可是……。
皆守：「不，不是……这可不是在欺负你……」
羽咲：「不是欺负我的话……那是为什么？」
皆守：「那个……我要换衣服……」
羽咲：「嗯……」
皆守：「别光是嗯……我要换衣服啊」
羽咲：「嗯，所以我为了让你能坐起来所以让开了啊」
不……我指的不是那个……其实是……， 皆守：「总之……你先从房间里出去吧……」
羽咲：「明明那么久没有见面……为什么， 皆守哥哥要躲在被窝里……」
你怎么还不明白啊。 早上很不妙的……男生在早上有各种事情……。
羽咲：「果然……还是在……躲着我……」
羽咲：「一周前跟我一起睡的那次，哥哥就那么不愿意吗？」
皆守：「不，不是」
我不是真的要躲着你的。
我走好吗……」
该死……之前一直因为自己的无聊理由，想要疏远着羽咲才弄成这个样
子……她一点也不相信我。
看起来，羽咲似乎是误以为， 这一个星期我都在躲着羽咲不想见她……。
的确一周前的最后一面以那个样子收场……所以羽咲会这样误会也是
正常的……。
两人的距离缩短了之后，突然消失不见……会被认为是故意的也是没办
法的事。
可是羽咲……事情不是这样的……。
皆守：「不，不是那样的……别露出那种表情……」
羽咲：「嗯……可是我再这样任性下去的话只会让皆守哥哥讨厌……我
出去就是了……」
皆守：「不，不是！妹妹啊！我绝对不是那个意思！皆守哥哥呢，因为自
己个人原因，因为下半身附近的血液比较集中所以暂时不方便而已！ 」
皆守：「我根本就没有想过要疏远羽咲啊！ 」
羽咲：「……」
皆守：「啊……」
糟了……我不知不觉间都说了些什么东西啊……。
最近发生了太多太多的事情……不不，就算是那样……现在……。
羽咲：「皆守哥哥！ 」
羽咲：「太好了……我还以为是不是真的被皆守哥哥讨厌了呢……」
羽咲：「一直都见不到哥哥……我……我……」
她的眼泪又流下来了……。 不……不如说……事情又回到了起点……。
羽咲：「要吃饭吗？我这就去做……」
皆守：「嗯，我洗完澡就去吃」
羽咲：「洗澡的话就会迟到了哦……」
皆守：「行了迟到就迟到吧……」
羽咲：「那样不太好吧……」
羽咲：「啊，对了……听到皆守哥哥说要洗澡，我想到了个好主意」
皆守：「啊，嗯……」
羽咲：「怎样？」
皆守：「三明治吗……嘛这个的确能一边吃一边走路……」
羽咲：「嗯」
羽咲：「橘子汁也要记得喝光哦。维生素Ｃ对身体的各种地方都很重要
的」
皆守：「呜，嗯……」
嘛……我明白维生素Ｃ确实很重要……但用不着装在盆里端着跑
吧……而且……。
皆守：「你啊，很沉的吧？」
羽咲：「不，完全没问题哦」
皆守：「真，真的吗？」
很沉的吧……而且我也很在意周围的视线……。
虽然我确实是把你丢下一个星期没管……但尽管如此……。
你为什么总是带着要哭出来的表情在烦恼呢……羽咲。 为什么你会跟我这样的人这么亲近……。
你本来的哥哥应该间宫卓司才对……我，只是几年前才被制作出来的人
格而已。
为什么羽咲会追在这样的我身后呢……。
而且，如果这家伙不是跟我这么亲近的话……我也能没有留恋地离开
吧……。
我曾经并不害怕自己的消亡……。
可是，离那个时刻越近……我就更加深刻地体会到，自己心中还残留着
一份恐惧。
不……已经不是所谓残留着的程度了。
我的心已经被恐怖填满。
牵挂……留恋……。 至少在我还活着的这一点时间里，必须把些东西斩断……，
我不知道我还可以留在这里多长时间……但就算这样……。
皆守：「你啊……一直跟到这种地方……」
羽咲：「一直跟到学校来了」
皆守：「嗯，直到把盆放进车站的收费储物柜里，我们都在一起坐电车
啊……」
羽咲：「嘿嘿嘿……那我回去了哦」
皆守：「嗯……」
羽咲：「……这次不会是最后吧」
皆守：「……」
羽咲：「以后，再也见不到了什么的……是不可能的吧」
羽咲：「真的？」
皆守：「当然啊……我有骗过你吗？」
羽咲：「还不少哦……」
皆守：「不过，这次的约定是绝对的」
羽咲：「……」
皆守：「怎么了？」
羽咲：「啊，不……哥哥还是没变呢……我在想」
皆守：「没变？」
羽咲：「不，没什么。那努力听课哦，皆守哥哥」
皆守：「虽然我想我应该不会太努力吧……」
我向羽咲告别，穿过校门。 在那一瞬间。
皆守：「！？」
怎么回事……。 虽然只有一点……但是我感觉到了……，
现在，好像自己被什么拉住一样……那种后背发凉的感觉……。
是要失去意识的前兆？ 皆守：「……」
意识被一股大力拉扯着……仿佛要晕过去一样的感觉……。
以前还从来没有过这种感触……。 皆守：「这就是，由岐说的那个吗……」
皆守：「……」
如果没有感到前兆的话，毫无疑问，我就已经被这样带走了……。 对，就像以前那样……。
皆守：「原来如此……也就是说我多少也有了一点由岐的力量了啊……」
如果能感到意识被拉走的前兆，还或多或少能抵抗一点……。 但是，这需要相当的意志力。
很容易就被拉进无意识中。
皆守：「呜……」
皆守：「那是什么……」
眼前突然出现了之前并不存在的人影。
皆守：「……」
穿着北校的女生制服……。
那么，那是由岐吗？
镜：「咦……」
司：「怎么了姐姐……」
姐姐？
原来如此……她们是……。
那两个人啊……。 若槻司和镜……这就是由岐眼中羽咲的样子……。
不对……我已经跟羽咲道别了……。
那么这是，类似由岐眼中的羽咲的残渣之类吗？ 镜：「啊，没什么……」
司：「嗯？」
镜：「哈？为什么我一大早就非得在校园里做这种事不可啊」
司：「哪，哪有你说的那么可怕的眼神啦……大概……」
镜：「啊，没，没什么……」
只能听见断断续续的对话……。 对话似乎是缺少了一部分……。
这……难道是我已经快要失去意识了？
皆守：「呜……」
皆守：「该死……怎么会这样……」
以前从来没有过这种事情的……。
皆守：「间宫卓司……你到底想要做什么……」
叽叽喳喳……。
叽叽喳喳嘀嘀咕咕……。
叽叽喳喳……嘀嘀咕咕。 叽叽喳喳……嘀嘀咕咕。
叽叽喳喳嘀嘀咕咕叽叽喳喳。
嘈杂。 我推开教室的门。
教室里极端地失去了色彩。
甚至连我到底是已经失去了意识还是没有失去意识都搞不清了。 仅存着的是，还有其他的人格也在看着眼前的状况的感觉。
现在的情况……教室里格外的嘈杂。
皆守：「怎么回事……」
和往常一样的那些面孔……。
但却并不一样。
女生：「好像果然是3班的……呢」
女生：「我听说，好像是跟其他学校的学生一起的样子」
女生：「真的？真有这回事吗？」
女生：「超吓人的」
男子校生： 「话说，是谁啊？」
男子校生： 「你不知道？不是有个……那个……很显眼的家伙」
男子校生： 「那个头发超长的黑女人」
男子校生： 「黑？」
男子校生： 「就是像菊人偶一样的家伙……」
男子校生： 「跟 3 班一起上课的时候不是看到过吗，那个，长头发齐刘
海的……」
男子校生： 「就像胸大得过分的，咒怨一样的感觉的……」
男子校生： 「对，对，跟咒怨一样好像很危险的……胸大得过分的那个」
男子校生： 「总是独来独往的……」
男子校生： 「啊，是啊是啊……」
女生：「不过啊……那不就是说接着 3 班的城山君之后又是一个……总
觉得有些恐怖呢……」
女生：「但是，那可不是事故…」
女生：「但是啊，那不就是前几天的事吗。真可怕啊。短短这么几天怎么
尽发生些这种事啊……」
司：「……」
司：「那个……姐姐……」
镜：「嗯……」
美羽：「早，早，早上好……镜和司……那，那个……」
镜：「嗯？怎么了美羽」
司：「你脸色怎么那么青？」
奇怪……连我的认识都产生扭曲了。
岩田美羽是不可能看到那对双子的……。
羽咲应该不可能在这里的……。 认识被极大地扭曲……。
正确的是……。
美羽：「早，早，早上好……间宫君……那，那个……」
女生：「呐～呐。间宫君。隔壁班不是有个叫高岛的吗」
皆守：「高岛？」
跟水上由岐很熟的……那个家伙……。
似乎跟间宫卓司也有些接触……。 女生：「高岛自杀了」
皆守：「！」
昨天才见过面的……高岛同学……自杀了？高岛同学不就是……隔壁
班的高岛柘榴同学……对对，不是有个存在感很低的女生吗齐刘海黑头发
的……那个女生，昨天傍晚，从车站附近的公寓楼顶上跳了下来……是从12
层的公寓上跳下来的，死得很惨呢……跟其他学校的两个学生……昨天傍晚……那个时候……和其他学校的两个学生…………和高岛同学在一起的
那两个人……也就是说？……高岛同学她们是为了自杀才在那里集合
的……冷汗流了下来……等我回过神来手心都疼了。似乎是我因为紧张而握得太紧了……我慢慢张开手指一看手心里已经湿透了。 「原来如此……」 ……
是在动摇啊……啊。意外的……会这么动摇……这种事情……。虽然具体的
也不是很清楚……。
跟亲眼看到是我远亲的蒂蒂得癌症去世的时候完全不一样啊……。明明
都是同样亲疏关系的人的死……。是因为自杀？还是因为同年级？我一边想
着这样莫名其妙的事情……，一边闭上眼睛深呼吸。 「……嗯」先整理一
下……。我和她并没见过多少面。自杀前一刻的她和我见过面。所以，在那
时候我经历过不明所以的感情。确实，那是特殊的体验所以我也有些动
摇……，但是，我没有必要被那事实超乎必要的感化。只是……。我无法完全否认这种不稳的感觉。被接吻了……。我被之后准备从楼顶上跳下来的女
生，接吻了……。当时她说的话是……。 「力量……分一些……给你……」那
到底是什么意思呢……。一个将死的人，却在最后主动跟我接吻的意味。
肯定就是这样才会让我极为不安。让我觉得最为诡异的……应该就是那
件事……。 「你说我恨你？ 呵呵……没有的事哦」 「我对你的印象并不坏」这
句话也多少的……让我动摇了。她自杀前最后的行为……。对我做的事情有什么意义呢。 「要冷静……」 「不要去想太多……」对了……，自杀之前的人
的行为……去仔细思考那种事情的意义的话……只会带来多余的臆测。自杀
前情绪不稳定的她，在最后看到的是隔壁班的女生，所以想要和那个女神有最后的交流。尤其是她好像是被欺负了……所以对完全没有参与欺负的我抱
有超乎必要的好感。这也只是排除法得到的答案。只是想通过我，来满足自
己最后的对话。必须仅此而已……。这样想才是自然的……。
皆守：「冷静……」
皆守：「保住……意识……」
这样的信息量几乎把我的意识撞飞。
既然由岐的世界也是正在进行中的话……那我的脑里……似乎至少是
有两个世界在同时进行着……。
现在此刻……也似乎要被另一个世界吞下去一样……。
皆守：「总之……先尽可能地保住意识……为了能正确地收集信息……」
美羽：「间宫君偶尔也跟高岛同学说过话呢」
皆守：「……我？」
美羽：「咦？不是吗？」
是吗……既然和由岐以及间宫卓司有过接触，那在她看来就是那样
吧……。
虽然我个人跟那个女人基本上没任何接触……。 美羽：「不过还真是震惊呢……因为，接着城山又是一个……」
皆守：「城山？你是说城山翼吗？」
美羽：「哎？是啊。前一阵从楼顶上摔下来……不是闹得很大么」
皆守：「城山摔下来了？后来怎么样了？」
美羽：「呃……那个」
皆守：「死了吗？」
美羽：「难道说，间宫君还不知道？」
皆守：「是什么时候的事情？」
美羽：「呃……大概是三天前？应该 是7月10 日吧……」
时隔四天才恢复意识的……那一天吗……。
皆守：「那是事故吗？」
美羽：「不知道……不过有人说大概那不是事故……」
从楼顶上摔下来……那些家伙的话大概是药物造成的事故吧……。
皆守：「那高岛柘榴呢？」
美羽：「不知道……有小道消息说可能是自杀，也不知道是真的假的。话
说间宫君你没听说吗？」
皆守：「不，我一点也不知道……」
美羽：「听说是昨天……傍晚六点过了的样子。啊，地点是在杉之宫附近
的公寓」
杉之宫的公寓啊……。
清川：「好了好了，大家都回到座位上去！ ！」
嘈杂的气氛随着班主任的登场瞬间消失了。
当然，这可不是因为什么老师的威严。
吧……。
引起骚动的原因……。 传闻的答案。
也就是……。
高岛柘榴真的死了吗？ 到底是因为什么原因结束了生命呢……，
嘛，也就是这些各种各样的疑问的答案吧……。
老师走上了讲坛。 所有人的视线都聚集在了那里。
清川：「我想也许有人已经知道了……昨天，隔壁班的高岛柘榴同学去
世了」
清川：「真的是很让人遗憾的事情……」
老师的眼角泛着泪光。
话音刚落，教室里就炸开了锅。 老师没有提到她死亡的具体情况。
不过这反而让传言更可信了。
如果像传闻的一样，高岛同学的死是自杀的话，学校方应该是不敢把这
次事件公之于众吧。
因为，是自杀还是事故，从第三者来看很难判断。
最多，事情真相也只会被警察，家人和相关人士所知晓。 这样的话学校当然不会想把这起事件公布出来吧。
如果自杀的事情传开了的话，会有很多人想去了解造成这起事件的原因
吧。
也就是……是否在事实上存在校园虐待行为。
但是……保持沉默对于学校来说真的是正确的判断吗……。
至少，这个学校在最近几天才刚经历过城山翼的跌落死亡事故……学生
的连续死亡在网上恐怕会引起轩然大波吧。
这样的话，只会勾起正愁找不到新闻报道的媒体的好奇心。
隐瞒事实这种事，是不是反而会让事态恶化呢……。 是不是反而会造成媒体们最喜欢的那种情况呢……。
叽叽喳喳……。
叽叽喳喳嘀嘀咕咕……。 叽叽喳喳……。
嘀嘀咕咕……。
叽叽喳喳……。
怎么回事……。 又来了……。
意识要……。
吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷
吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵
嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。
吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷
吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵
嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。
吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷
吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵
嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。
吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷
吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵
嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。
吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷……吵吵嚷嚷
吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷……。
皆守：「！」
果然还是在说我的事吗？这帮家伙，竟想着要把我逼上死路才好吗……
是这样吗？这帮家伙的喧闹……果然是针对我的吗？是的，绝对是这样，错
不了！所以，一个二个都偷偷地看着我……什么人啊这帮家伙，简直禽兽不
如！畜生。畜生。啊啊，脑袋痒起来了。毛孔好痛。
混蛋，为什么会这么不爽！这帮家伙，都是这帮家伙不好。没错，都是
这帮家伙的错。啊啊，好痒。 我使劲挠着脑袋和胳膊。因为已经痛痒难忍
了。混蛋，这帮家伙……。对了！如果——如果我是总理大臣的话憵——总理大臣的话！就把你们……全杀了……没错，把你们全判死刑。
「败者的死」
「娼妇的死」 「白痴的死」
「婊子的死」
「学生的死」 「你的死」
「愚民的死」
1572 「值得庆贺的死」
死刑……对了，
死刑。 决不能，让你普通的死去……。
要让你们体验比那更屈辱的……更痛苦的东西……噢，对对，不管你们
再怎么哭喊，我也不会原谅你们哦。首先，在公众面前把你们扒个精光，然后捆吊。这当然是不分男女的啦，然后用烧红了的铁钳，把你们右腿的腿肚
子撕开……再大腿，再右臂……最后是胸口……女生要把乳房撕开、直到能
穿过肉看到骨头为止。再往这些撕开的洞里……灌进用铁炉融化、滚滚沸腾的铅液。往腿肚子里……大腿里……胳膊里……当然还有穿胸的洞里，都灌
进去……像烤肉一样的焦臭味立刻腾起。滚沸的铅会从内至外，把你们的肉
给烤焦。滴答，滴答……？这是啥？雨？不对，是眼泪。
翻起的白眼已浸满泪水。哇哈哈哈哈哈哈，我流的眼泪可是这的不知多
少倍啊。瞧你们那德性。没人会同情你们哦。就像迄今为止从未有人同情过
我那样……也没人会同情你们的。死刑仍将继续。接下来，把缰绳一头套在马上……一头顺着你们的小腿大腿还有胳膊……把四肢分别捆住……然后
一口气拽起来……不过，好像听人说，即便靠马的牵引力，要把人的四肢扯
断也没那么容易。马不知要拽多少次。每次拽的时候，你们想必都会响起不可名状的惨叫。四匹马不够……那就来六匹吧。可还是扯不断……十五分钟
过去了……马虽然竭力要把你们扯断……可你们的四肢仍未被扯断。没办法
咯……在我的指示下，刽子手用短刀，割进了每个人的四肢。割的深度，可以直达骨头。因为要是不这样，
马就没法把你们扯断了……在这个状态下，让马全力一拽，便响起了血
肉进散的声音。骨头碎掉的声音。四肢终于被扯断了。可是呀，人好像就算变成这样，也死不掉耶！好像就算在这种状态，还会痛苦地苟延残喘。你们
的下颌颤颤巍巍地上下摆动，仿佛在说话一样……身为总理大臣的我，看着
这番情景，下达了最后的命令。 「丢进柴火堆里！ 」断掉的手脚……最后是残
躯……就算已经四分五裂了，可还是死不掉。只能活活地被烧死。
慢慢地
慢慢地 慢慢地
慢慢地
慢慢地慢慢地 慢慢地
慢慢地
慢慢地
慢慢地慢慢地 一定要慢慢的哦。 。。
一定要慢慢的哦哦哦
慢慢来的结果就是这个 看
看他的活该样
慢慢地看清楚了哦 败者们 们痴呆们婊子们学生们二逼们
愚民们戏子们政客们 们妓女们痴呆们婊子们学生们二逼们
愚民们戏子们政客们败者们妓女们痴呆们婊子们学生们 们 愚民们戏子们 们败者们 们痴呆们婊子们学生们二逼们
愚民们戏子们政客们
呜……这个……。 又是逆流……，
其他某人的世界一涌而上……。
但是这并不是刚才的那种……。 这种不快感……，
不是水上由岐眼中的世界……。
憎恶。 怨恨。
嫉妒。
被一切负面感情所占据的世界……眼中是这样的世界的，只有可能是一
个人。
间宫卓司……。
世界的交叉。 这意味着那个家伙已经来到了附近。
皆守：「不抓住……不抓住间宫卓司那家伙的话……」
抓住那个家伙后，我有必须要做的事。 皆守：「这次一定要消除间宫卓司……」
让自己的意识集中。 为了让那家伙的世界和我的世界交错……我调整着意识的频道……。
间宫卓司的世界……。
皆守：「……」
我模模糊糊地看见了那家伙的背影。 皆守：「间宫卓司……」
那小小的背影甚至让我感到恐惧。
我是从什么时候起，觉得那家伙是这么恐怖的呢……。 不……好像从来就不从在那么一个特定的时间点。
我从这个人身上感到的不快感……其实从一开始就是恐惧吧……。
我一直害怕这个人……害怕间宫卓司……。 可是……，
皆守：「哼」
卓司：「呜」
从脚的感觉上是踢到了间宫……并没有穿透过去……。
现在，间宫的世界和我的世界已经完全重叠了。
留给我的机会应该没剩下几次了。 也许这就是最后一次了。
皆守：「我……要消除这个家伙……」
不消除这个家伙的话……。 皆守：「呜……」
刚才是怎么回事……，
刚才的记忆……， 不，比起这些，现在得专心对付间宫。
皆守：「……无视我吗？」
卓司：「啊……」
皆守：「从刚才开始我就在叫你了……」
卓司：「悠，悠木……君？」
皆守：「居然无视……胆子不小啊……」
卓司：「为，为什么悠木君会在这里？刚才还不在的……」
皆守：「怎么了？我在有什么不行的吗？」
卓司：「不，不是……」
皆守：「……高岛柘榴……自杀了呢」
皆守：「你怎么还没死啊？」
卓司：「哎？什，什么？」
皆守：「还没明白吗……你不是更应该去死吗？」
皆守：「有谁会期盼着……你像这样活下去吗？」
卓司：「咿！」
皆守：「我还想看看你会怎么哭喊呢……真让我失望……」
皆守：「嘛，算了……」
皆守：「高岛柘榴……死了呢……」
卓司：「……」
皆守：「我没想到她会死……」
卓司：「哎？」
皆守：「你可不要死啊……如果连你也死了的话，我肯定是要被警察抓
了吧……」
话里有话……什么都行……只要能吓唬到他的话……就够了……。
自我否定之后的消失……将他向这上面引导就是我的存在意义……。 所以……我会不择手段。
卓司：「呀」
皆守：「要再来一下吗？」
卓司：「咿」
皆守：「一，二」
皆守：「！？」
世界被强制关闭了。
虽然我在挣扎……就像身体上挂满铅块一样……深深地坠入意识的深
渊。
皆守：「」
我喊了出来……却不成人话。
只能，像在水中一边容化一边下沉的方糖一样……失去自己的轮廓……
一直沉向最底处。
想要爬上去的自我。
维持自己是自己的连续体……。 容解得渐渐七零八落的意识……。
失去了用来挣扎的双手，
失去了用来挣扎的双臂， 向下，
向下，
一直沉下去。 向着意识的底层。
沉陷下去的自我……。
我看到了世界。
失落的……世界……。 回归天空的话我就可以成为 了
开什么玩笑！ 你才不是什么 ！
吵死了！吵死了！我是！而且是生来就是！就是因为这个家伙我才失去
的资格的！
呜呜呜，由岐姐姐，由岐姐姐！
骗，骗人的吧……为什么你还 着……。 ……怎么会……由岐姐……。
卓司！你这家伙！
吵死了吵死了！像你这样的普通人懂些什么！ 由岐的血慢慢在冰凉的水泥地上扩散开来
抱在怀里的 在渐渐的流出来
本应成为 而出生的我被 妨碍了！ 不出生的话我就没法拯救这个世界！
所以预言者说能当世界回归天空的此处就是尽头 死掉的话
只要 回归天空的话！
由岐姐，你不要死啊 呐 卓司！
皆守 你害怕我吗？
我有这么可怕吗？ 不过这就对了！
因为我是要对一切生物下达审判的存在！
因为哥哥是凡人呢 凡人与天才
救世主
世界 终之空
回天之门
要死的是你！ 我不会死
不会死
诅咒你 皆守 诅咒你
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒 诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒 诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒 我不会死 不会死
要死的是羽咲
只要羽咲死了
间宫皆守
水上由岐
间宫羽咲
无意识的语言化
记忆排列
意志与外表
可能性和镜终
终之空
空
间宫卓司的诅咒
皆守……你要保护好……
接下来还要继续走下去的是你……皆守……。
“7月14日”
皆守：「……啊」
皆守：「这里是？」
皆守：「对了……我在想要踹飞间宫卓司的瞬间失去了意识……」
皆守：「课间休息？从那之后过去了多长时间？」
我急忙拿出手机。 皆守：「过了两个小时……？不，不对」
日期都已经变了。
从那以后已经过去了整整一天。 皆守：「这是怎么回事……」
连续性的崩坏变得愈发严重了。
稍微松一口气好像意识就会被拖走……。 皆守：「意识……」
说起来……上次快要失去意识之前我好像看到过什么……。
大概……是我所不知道的什么东西……、 我不清楚那意味着什么……。
皆守：「呜」
又是那种感觉……这种感觉是……。 这家伙……。
一天一天……越来越强的存在感。
已经强大到仿佛简单地就可以把我吞进去一样……。 皆守：「就算这样也没关系……」
我抓住了眼前那个人影的手。
就在那一瞬间。 2012年7月20日
佐奈实琴美白莲华协会
教祖的预言 回归天空
双子的过错
皆守：「……」
刚才那些话是怎么回事……。 其中好像有些词我似曾相识……。
不过也有很多词汇没听过……。
预言？ 201 2年7月20日？
双子的……，
被分成两份……。
不过，我的思考马上被打断了。 卓司：「悠木皆守君……」
间宫卓司转过身来。
不祥的存在。 那种不祥的感觉是迄今为止从未有过的……。
这家伙怎么了……明显有什么东西变得不一样了……到底发生了什么？
自信？ 为什么他在短短一天之内会变了这么多？
卓司：「有何贵干？」
皆守：「……」
皆守：「我说啊……间宫你……」
沼田：「啊咧？间宫君你怎么了？」
碍事的家伙来了……。 但是我无视他们。
皆守：「……间宫」
西村：「间宫君？」
皆守：「怎么了，不过就是个傻逼……怎么还兴奋成那样啊……你这家
伙」
卓司：「兴奋？哈哈哈……看起来是这样吗？」
皆守：「你这说话的口气是怎么回事……」
卓司：「……如果口气不好的话我道歉……抱歉啊」
皆守：「道歉？那算是什么……道歉的话就给我用更有诚意的方式
啊……」
卓司：「更有诚意的方式？」
气氛明显不一样了。 一点也看不到服从的态度……。
不仅如此……。
我在什么地方……见过这个间宫卓司……。
在很久的过去……。 而且……，
我在那时
也害怕着卓司。 皆守：「补偿金呢……算上上次欠的分，拿20万日元出来」
这话我自己都能听得出是在虚张声势。
我甚至感到自己的声音很滑稽。 就算如此……我还是相信自己所知道的间宫和我的关系，会导致与以往
相同的结果。
这个男人除了哭就什么都做不到。 不……我是宁愿这么相信。
卓司：「补偿金啊……那么？什么时候给你？」
皆守：「怎么了这回不先订个期限吗？」
卓司：「也是呢。有或没有都无所谓……差不多就是这样吧？」
皆守：「什么意思？你有还钱的眉目了吗？」
卓司：「嗯，嘛，差不多算是吧。不过为什么要20万日元呢？」
皆守：「你说什么……」
卓司：「反正都要给，那我就给那边的沼田君和西村君还有你每个人 20
万日元不是更好吗？」
皆守：「什么？」
沼田：「哎？真的吗？会给钱给我吗？」
西村：「您是中彩票了吗？」
卓司：「呵呵呵，就当是那样吧」
沼田：「真的？真的可以吗？您终于打算把以前一直拖着的药钱都付了
吗」
西村：「说起来已经到了100 万日元了呢」
皆守：「闭嘴！」
沼田：「哎？」
皆守：「刚才的不算……」
沼田：「哎？不过刚才的可是真的……那个……药钱已经差不多要 100
万日元可是真的……如果可以的话……」
皆守：「付钱什么的……谁也没说过」
西村：「可是……你不是中奖了么……」
沼田：「哎？」
皆守：「不要让我再说一遍……快滚」
西村：「咿！」
他们两人看到我愤怒的表情害怕的逃走了。
嘛，在他们看来，我是在说了“给你们 20 万日元”之后，又说“刚才
的不算”然后突然露出凶相吧……。
卓司：「……真厉害呢」
皆守：「啊？」
卓司：「拥有能让人恐惧，屈服的力量的悠木君真的是很厉害呢」
皆守：「你这家伙……」
卓司：「你找我有话要说吧？这里不是说话的地方」
皆守：「你说什么？」
卓司：「去楼顶吧……」
皆守：「……」
去楼顶吧……。
为什么这句话让我感到心跳加速……。
楼顶……。 间宫卓司……然后是楼顶……。
就好像，有微弱的偏差的频率……这两个词……就像一种不可名状的不
和谐音一样扰乱了我的心绪……。
皆守：「嗯。间宫卓司君。我呢，我啊，今天觉得很受伤啊」
卓司：「……」
皆守：「因为曾经那样教育过的你，突然拿反抗的态度来见我啊」
卓司：「……」
皆守：「这里是楼顶」
皆守：「而且……」
皆守：「就在刚刚，开始上课了」
皆守：「现在这里谁也没有」
皆守：「谁也不会来救你」
皆守：「就算是你死在这里也不会有任何人发现」
为了鼓舞自己，我特意地装腔作势起来……但心里却更加骚乱起来……
仿佛不知道平息一样。
卓司睁大着的眼睛死死地盯着我。
看着他黑色的眼睛我甚至有一种在看着地狱底层的错觉。
奈落。
楼顶。 坠落。
匕首。
血。 皆守：「……」
不知为何脑中自动地闪过了这些词语。
未曾有过的联想。 话语的联接。
不稳定的频率。
骚动的心。 皆守：「间宫君？你有什么想说的吗？」
皆守：「反正，又是看了什么动画片，才搞不清自己有几斤几两了吧。现
在差不多也该头脑冷静下来理解清楚现在的状况了吧……」
先制攻击。
考虑到间宫避开的可能性我将整个体重压了上去。
拳头高速地轻轻一碰，就从间宫的鼻子里喷出了鲜血。 卓司：「……」
皆守：「这个痛楚，想起来了没有？」
皆守：「你这种东西啊，也就这样了。归根到底也就是这样的东西了」
皆守：「你就是要一生都这样被强者踩躏着苟且偷生下去的」
皆守：「你无处可逃」
皆守：「解脱只有死亡……然后」
皆守：「好啦，哭出来吧」
皆守：「就像以往的那样」
皆守：「哭吧……」
卓司：「……」
卓司：「呵呵呵……」
皆守：「！」
卓司：「哼哼，很疼啊……」
皆守：「……卓司」
卓司：「很疼啊……鼻血又流出来了啊」
卓司：「你啊，从以前鼻骨骨折的那时以来，就变得容易出鼻血了呢」
皆守：「……」
卓司：「一直以来承蒙的拳脚伺候， 我会给您准备好相应的凄惨死法的」
皆守：「……」
皆守：「哼……我还以为你要说什么呢……」
皆守：「怎么了间宫？你那么有自信，是因为读了某本超自然杂志上的
诅咒方法把城山咒死了吗？」
皆守：「哼哼哼哼……那算什么啊，你还真是个白痴啊」
皆守：「你以为这样就可以吓到我吗？」
卓司：「诅咒？」
卓司：「那不是什么诅咒。那是必然」
皆守：「哈？你在说什么？」
卓司：「他的死亡，高岛同学的死亡，以及你给我的痛苦」
卓司：「这一切都是，母亲给予我的计划好的试炼啊」
佐奈实琴美
刚才的是？ 母亲的名字？
的确母亲的旧姓是佐奈实……。
不……那种事情怎样都好……。 意识开始混乱了。
冷静……现在要集中精神于眼前这个人……。
皆守：「哈，哈？什么？你都在说些什么啊？？」
我能感到间宫卓司身上的确是发生了什么变化……不过……我当然不
能承认他的说法。
皆守：「妈妈吗？你想说是你的妈妈，杀了城山，杀了高岛？那么，她还
拜托我来欺负你吗？」
卓司：「哼哼哼……反正说什么你也是听不懂的吧。不过呢。只有一点我
可以告诉你」
皆守：「什么？」
卓司：「你的任务已经结束了」
皆守：「我的任务已经结束了？」
卓司：「没错……结束了」
皆守：「你，你在说什么……」
卓司：「为了锻炼我的精神而存在的你，一直以来辛苦了，你的任务已经
完成了」
皆守：「？哈？你说什么？」
皆守：「你的脑子，坏到什么程度了啊」
皆守：「嘛，虽然早就知道是坏掉了，不过没想到会坏到这种程度」
皆守：「我还以为你要说什么呢……」
皆守：「那么……今天，我就给你来顿前所未有的吧」
皆守：「在把你揍一顿之后，对鼓膜插进铅笔来打。那个不是疼那么简单
的哦。大概……」
皆守：「我会揍你揍到你想立马自杀为止的……」
皆守：「那么……」
皆守：「？！」
我当然没有大意轻敌……我知道这一战的分量。
我比与由岐战斗时还要集中……可是……我使出的刺拳被缠住了。 就那样被锁住关节，摔在水泥上。
那样的话会直接撞到头盖骨……我决定牺牲被锁住的关节。
皆守：「噶……」
皆守：「呜！」
皆守：「……」
卓司：「嚯……」
我马上开始防备下一击。
虽然手臂上一阵剧透……但因为做好了万全的受身，其他部位毫无损伤。
然而在此之前，这场战斗。 全部都是在脑内进行的东西……。
在不能给间宫卓司带来同样的伤害的情况下……只要忍住疼痛……手
臂就能在几分钟之内治好吧……。
皆守：「你，你这家伙……」
但是必须回避对大脑的伤害。
如果脑部受创的话意识就会跟着被打飞。 如果在这里失去意识……也许就不会有下次的机会了。
特别是现在的这家伙，看上去已经不再期望原本自己期望的结果——消
失——了。
为了让自己留下来……打算要消灭我……。
卓司：「哼哼哼……不错啊……你」
卓司：「我本以为能在一瞬间分出胜负呢……你还真是强啊……」
皆守：「什，什么……」
卓司：「因为，我可是这个世界上最强的人啊？」
卓司：「现在的我……比那些历史上的达人都要强大……就是这么回事」
皆守：「……什，什么样的妄想啊……你……真的疯了吗？」
卓司：「那么，我上了……」
间宫卓司的攻击。
比起刚才来破绽百出……轻敌了？ 但这对我来说正好。
我用后背对着间宫让身体大幅度旋转。
虽然在背对他的一瞬间敌人会从视野中消失……但不冒这点程度的风
险的话，是没法打倒间宫的。
卓司：「哎？」
反手拳轻易的命中了间宫。 卓司：「呜……咳……」
皆守：「白痴么……只不过是稍微会了点古武术而已，还以为自己是什
么达人吗……」
皆守：「你还早了十万年呢……」
卓司：「这是……」
刚才的那一下是带有运气成分的……如果这一下击中要害的话说不定
就是我的胜利。
但是，结果却从目标的下巴尖开始算，打击点歪了 10 厘米以上，变成
直接击中脸颊附近。
要是在下面一点……打中下颚的话，说不定结果就不一样了……。
间宫卓司的战意并没有消失。
我几乎带着绝望这样对他吼道。 皆守：「上来啊……我让你知道自己有几斤几两……」
卓司：「！」
我的不安成为了现实……。 应该在变成这样之前就把他消除的……。
等发现的时候已经太晚了……。
卓司：「好厉害的男人……」
卓司：「居然能把我逼到这一步……」
皆守：「要是一开始胳膊的骨头没有脱臼的话……才不会被你这种东西
打中呢……」
卓司：「！」
意识好像要飞走了。
大概是脸被踢到了吧……。
眼前开始冒起金星……。 意识……总算是保住了……。
可是，我已经无计可施……。
皆守：「……呸！ 」
皆守：「什么最强啊……要妄想也给我适可而止一点……就这样的踢
腿……可是杀不死我的……」
卓司：「……」
皆守：「卓司……你给我记好了……」
皆守：「在这里不杀了我的话……下次我会确确实实地杀死你……」
皆守：「我跟你之间……就是这种关系……」
皆守：「间宫卓司！ 」
卓司：「……悠木」
皆守：「你的妄想游戏结束了……」
卓司：「妄想游戏？」
皆守：「没错……你妄想的世界……不， 你的世界本身已经结束了……」
卓司：「我的……世界本身？」
皆守：「没错……」
卓司：「……」
卓司：「是嘛……我明白了」
皆守：「……什么……」
卓司：「原来是我作为救世主的修行还没有结束吗……」
皆守：「……什么意思？」
卓司：「你那么的强大，原来是这种意义啊」
皆守：「哈？你倒是说……是什么意义……」
卓司：「你什么时候都可以来向我挑战」
卓司：「我会每次都把你打趴在地」
卓司：「总有一天，我要让你不只是身体爬不起来，而且对我心服口服」
卓司：「在我的面前……」
皆守：「这，这个……电波混蛋……」
卓司：「哼哼哼……这么吼叫就对了……什么时候想放马过来都可以」
卓司：「你的存在，不过是我成为真·救世主的垫脚石吧」
卓司：「或者，跟你的争斗，正是那试金石吧……」
卓司：「为了这个，母亲才给了你那远超出凡人的力量吧……」
卓司：「哼哼哼……嘛，今天就好好回去休息吧。伤成这样，是没道理能
再战了吧……」
卓司：「哈哈哈哈哈……」
间宫卓司仿佛胜利者一样扬着头大笑着离开了楼顶。
将要失去意识的我……只能。 没有夜晚……，
没有匕首……，
羽咲也不在……， 不知为何只有这一点，让我感到很庆幸。
“7月15日”
完全的败北。
接受了这个事实的话，剩下的结论就很简单了。 我的存在已经没有什么必要了……。
为了消除间宫卓司，而创造出的人格，输给了间宫卓司本人……。
再也没有比我更一目了然的废物了吧。 「那么？ 你就打算这么消失掉吗？」
皆守：「……谁……」
「还能是谁啊……」 皆守：「由岐吗……」
由岐：「对啊……你怎么一脸郁闷的样子……」
皆守：「郁闷吗……呃，这是说你能看得见我吗？」
由岐：「这不是当然嘛……」
皆守：「还以为再也见不到你了……」
由岐：「再也见不到吗……好像以前也这么说过呢……」
皆守：「以前？以前我说过这种事吗？」
由岐：「嗯，是很久之前的事了……嘛，没什么啦……」
通过肌肤传来的温度……。 和她的体香……。
由岐：「对吧对吧，我的身体……能感觉得到吧？」
皆守：「啊……」
由岐：「那样的话，就试试唤醒意识吧……」
皆守：「唤醒意识……」
皆守：「间宫在熟睡……」
风从前方吹来……。 这种凉爽的风是我在这个季节从未感受过的……。
皆守：「这里是？」
有树木在风中摇晃的沙沙作响声……和遥远的河川传来的潺潺流水声。
皆守：「怎么会这么凉快……已经到秋天了吗？」
由岐：「你说啥呢？」
皆守：「不……我在想是不是自己失去意识已经过了相当长的时间……
几个月之类的……」
由岐：「要是失去意识那么长时间，就恢复不了了吧……」
皆守：「那么这里为什么会这么凉快呢？」
皆守：「而且好像有……水的声音？这应该是小河的流水声……」
由岐：「睁开眼睛看看吧……」
皆守：「睁眼？」
是嘛……原来我还没有睁开眼睛……所以这里才是一片黑暗……。
皆守：「……」
由岐：「能看见了吗？」
皆守：「睁不开眼睛……」
由岐：「啊？这样啊……不过没关系。你能听见声音……感到风的吹拂
吧？」
皆守：「嗯……没错……可是……」
是忘记了睁开眼睛的方法了吗……眼睛很难睁开……。
由岐：「啊哈哈哈哈……人有的时候也会忘记呼吸的方法啦……比如睡
觉的时候之类……但是你要冷静点哟」
由岐：「冷静下来……好好睁开双眼瞧瞧……就能看见的啦」
皆守：「……冷静是……」
皆守：「怎么回事啊……这是」
由岐：「我在背你啊」
皆守：「这我一看就明白……我是问你为什么要背着我」
由岐：「因为你可是被打得遍体鳞伤了啊？」
皆守：「就算是这样，实际中肉体上也应该是没有伤的吧。不然的话，间
宫卓司的身体上应该也有伤才对」
由岐：「所以？」
皆守：「没有什么所以，我没关系，让我下来」
皆守：「！？」
听了这句话我试了试，果然身体动弹不得……。 皆守：「怎么回事？」
由岐：「所以不是说了吗，你可是被打得遍体鳞伤了」
皆守：「可是，那是在脑中进行的……」
由岐：「你在说什么呢，说到底不仅受伤，就连我和你不也都是脑中的存
在么？」
皆守：「不是这个问题……」
由岐：「没有什么只在脑中的受伤啦……疼痛就是疼痛。才没有什么架
空的疼痛」
由岐：「偶尔也会有这种人呢。医生什么的会说“你那个地方是不可能会
疼的”……这种人真是笨蛋呢」
由岐：「疼痛不是什么幻觉……疼痛就是疼痛……你所感受到的既不是
幻觉也不是别的什么……」
皆守：「所以说不是这么复杂的问题……」
由岐：「我可是认真搞的哦。我强行地将你拉到意识上……所以你才会
动弹不得」
皆守：「那是什么意思？将意识强行的？这种事能办到吗？」
由岐：「嘛，不过也得承担相应的风险才行呢……」
皆守：「风险？」
由岐：「算了，没什么……已经到了哦……」
皆守：「到了？」
皆守：「这是哪里……」
由岐：「这不是道场后面吗……你以前可是常来练习的吧？」
皆守：「不……我不知道……我说，这是哪里啊？」
由岐：「间宫家的道场啊，很怀念吧？」
皆守：「间宫家的道场？那就是父亲的老家……在泽衣村的，那间古武
术道场么？」
由岐：「嗯，就是那个」
皆守：「比起说怀念什么的……为什么会在这种地方……因为这里确实
应该是……」
由岐：「从东京赶来要好几个小时？这种感觉？」
皆守：「啊啊，不是什么轻松就能来的地方吧……为什么突然……」
由岐：「也是呢……那么，到底是为什么呢？」
由岐：「你觉得过了多长时间呢？」
皆守：「不……虽然不是很清楚……但是感觉也没有多长的时间……」
由岐：「嚯嚯……那么是多长时间呢？」
皆守：「一个晚上……应该比这个要长……但是要是说是一天的话，感
觉时间上有有点那个」
由岐：「但是尽管如此，还是对自己身边的状况完全改变感到很吃惊
吧……」
皆守：「啊啊，没错……到底怎么回事？」
由岐：「那么，到底是怎么回事呢？」
由岐：「比起那个啊，身体如何？能动了么？」
皆守：「身体？啊……这么说来……」
刚才为止还完全动弹不得，但是现在却能普通地行动了……。
是忘记了控制身体的方法还是怎么说呢……总觉得像浑身灌满了铅似
的……那种感觉……。
这种感觉就好像是……，
由岐：「好像是？什么？到底好像是什么呢？」
没错……这种独特的缺乏现实感是……， 皆守：「一天还是两天……虽然细节不清楚，但是比起说用那种程度的
时间到达这里，不如说是……」
皆守：「梦……这里是梦里吗？」
由岐：「哼哼哼……没错……很敏锐嘛」
皆守：「的确……这种独特的身体的怪异的感觉就是梦里的那种感
觉……但是」
由岐：「怎么？有什么奇怪的地方么？」
有什么奇怪的地方？
不，能问出那种问题还冷静地回答才是奇怪……。 皆守：「说是在梦中……但是意识也太过清晰了……就像是醒着一
样……不，说到底，在做梦的时候是不可能能够清楚地认识到自己是在做梦
的吧……」
由岐：「说的是呢……梦的话会更加无条理一些呢。 无论是自己的思考，
还是所见的风景……嘛，差不多就是我全裸出现在这这种感觉？」
皆守：「不……那种程度的话……」
由岐：「才没有可能的吧」
皆守：「说什么呢……分明是因为他人看不见就掀起自己裙子的家伙」
皆守：「那种事怎样都好了！话说回来这里难道是……」
皆守：「……明晰梦吗？」
由岐：「嗯，答对了～你居然知道啊」
皆守：「不，其实我不怎么清楚……只是听说过名字的程度吧……」
由岐：「那么关于这个的说明呢？」
皆守：「姑且听你说一点作为参考吧……」
由岐：「也是呢。预先了解情况以备不时之需很重要呢……如果你有这
个意思的话……」
皆守：「有这个意思？」
由岐：「嘛，算了，明晰梦呢……简单地说，就是可以控制，能意识到的
梦」
由岐：「脑髓的前叶和海马体……总之就是负责思考啊意识啊长期记忆
的地方」
由岐：「在大脑整理清醒的时候所见所闻之前的阶段……归根到底也就
是说做梦的时候，因为脑前叶处于半清醒状态，和海马体共同作用能够起到
控制梦境的作用」
皆守：「脑前叶的半清醒……道理我虽然明白了，但是这种事靠自己能
做得到么？」
由岐：「好好训练的话某种程度上也能做得到的那种感觉吧？」
皆守：「训练？也就是说这里是通过训练做出的世界吗？」
由岐：「嘛，就算是吧」
皆守：「是说……并不是偶然的产物吗……」
由岐：「嘛，小窍门还是需要的。因为例如做梦的时候脑前叶半清醒状态
的话，大概大家都会混乱的吧」
皆守：「原来如此……混乱吗……感觉有点明白了。说到半清醒也只能
想像到那种鬼压床似的动弹不得的感觉吧」
由岐：「恩，意识到是在做梦的话，半清醒状态的自己会有身体动弹不得
的错觉」
由岐：「平时的身体与梦中的身体的感觉偏差……那种违和感进一步加
剧，海马体的记忆擅自制造自己正在睡眠的状况」
皆守：「和没有清醒无关，那种制造出来的状态能擅自让人幻视到清醒
状况」
由岐：「那样的话心跳会加速，呼吸也会困难……总之最后也会让人醒
来的」
况……」
由岐：「嗯，明明在做梦却在现实地动着身体呢……」
皆守：「但是，我还没有醒来……是因为你的能力吗？」
由岐：「不……谁知道呢……」
皆守：「我可不能自由地操作梦境。只能解释为你的能力了，你不是说有
训练过吗……」
由岐：「的确，做过不少让自己自觉到是在做梦的训练……说起来，马来
半岛的居民们也据说从以前开始就有他们自己的看到明晰梦的方法呢」
皆守：「作为逃避间宫卓司的毁灭的手段……就算是被完全封闭意识的
情况下，也必须进行最小限度的意识活动」
皆守：「那么说来，你的这个能力……明晰梦就是最为现实的能力了」
由岐：「嘛，的确，这样也能说得通呢」
皆守：「这里是你的梦中……是吗……」
由岐：「是这样吗？」
皆守：「不……为什么要用疑问句？」
由岐：「你看啊，如果断定说这是我的梦的话，不就奇怪了吗？」
皆守：「哈？怎么了？这不是你训练得来的能力吗有什么好奇怪的？」
由岐：「嗯，就算是这样你也不觉得有些地方很奇怪吗？」
皆守：「什么地方？」
由岐：「你看，假如羽咲在这里出现了的话，那真的是羽咲其自身么？」
皆守：「你说啥啊？没可能的吧……再说羽咲怎么可能在这里出现」
由岐：「不，如果梦中出现了羽咲也不是什么奇怪的事吧」
皆守：「所以说啊，那是梦中的产物吧。羽咲自身是不可能出现在梦里的
啊」
由岐：「那么你看……这个梦是我做的梦，也就是说这里的存在我都我
所制造的梦的产物……那么你也是我做出的幻觉吗？」
皆守：「不，等等，我可不是幻觉……」
由岐：「那么反过来，如果是你的梦的话我就不会存在」
皆守：「不，等等……我才没有能这么自由操纵梦境的能力……」
皆守：「而且，对我们这样共有一个身体的人来说和由岐说的也不符合
啊……」
由岐：「是吗？真的有那么简单吗？」
皆守：「什么？」
由岐：「那么我假设下。假如这不是解离性同一性障碍……也就是统称
皆守：「哈啊？你在说什么呢？」
由岐：「嘛，嘛，好好听我说话啦……假如这里有一个肉体的话」
由岐：「假设这一具肉体中寄宿了三个灵魂的话……其中的一个灵魂做
了梦」
由岐：「那时，梦里登场的人物，都不是肉体共有者……都是其他肉体中
的灵魂时，就能断定这是梦」
由岐：「但是当出现了共有肉体的灵魂的时候，这就不是创造出来的
梦……」
由岐：「不是很奇怪吗？」
皆守：「不……你越说越复杂我都糊涂了……首先， 才没有灵魂什么的，
我们只是单纯的病症罢了」
由岐：「是吗……没有灵魂吗……嘛，就当成是这样吧」
由岐：「不过啊……也有谁的梦都不是，谁都不是真实存在的可能性
呢……」
皆守：「你到底想说什么……」
由岐：「然后你看……如果说这个世界只是谁的梦境罢了，那现实不也
是一样的吗」
皆守：「那不可能。梦总会要醒的。如果有醒不来的梦，那它就是现实
了」
由岐：「原来如此……不会醒来的梦就是现实吗，就是说这个梦也是以
会醒来为前提的呢……嘛算了」
皆守：「话说回来……为什么要挑这个地方？」
由岐：「怎么了？对间宫家的古武道场有什么不满吗？」
皆守：「不……虽说不是有什么不满……这个古武术道场，不用说我，就
连你应该也没有实际见过吧？」
由岐：「是这样吗……的确出现多重人格化，是间宫卓司离开了泽衣村
之后呢」
皆守：「为什么，你会知道这个只有间宫卓司知道的地方？」
由岐：「嗯……是吗……就算在梦里你也没见过这个地方吗……」
皆守：「当然的吧……我的存在也不过是从两年前开始的。间宫卓司在
这里生活过是大约十年前的事情吧」
由岐：「嗯……嘛，虽然也能这样解释，不过就算是你有这些记忆也不是
什么奇怪的事情吧？记忆可是有很大的概率能共有的哦？」
皆守：「……记忆的共有」
路啊，要是不共有的话会很麻烦吧」
这么一说……也的确……。 关于地点的记忆的确有好多共有的……。
不，与此之外，语言也是，因为是对于生活必要的知识，一般教养……
很平均的学习能力……，很多的记忆都是共有的。
那么……也应该有关于这片土地的记忆……。
由岐：「可是，皆守却一点儿也记不起来这个地方……」
皆守：「嗯，一点印象也没……」
由岐：「原来如此……一点印象也没……我明白了，明白了」
皆守：「你明白了什么吗？」
由岐：「撒……那么，不说这些，我有重要的问题要问你」
皆守：「问题？」
由岐：「倒不如说是有些事情想确认？因为是必须要确认的事情呢」
皆守：「确认？」
由岐：「没错，确认。那个……不管这是你的梦还是我的梦，这种状况不
被谁期望的话也是不可能发生的」
皆守：「被谁期望？」
由岐：「没错，这种场合，你或是我。因为谁期望着所以才能见到明晰
梦。如果只是普通的梦的话是没那回事，但明晰梦的话肯定是这样没错了」
皆守：「嘛，大概吧……如果你这么说的话……」
由岐：「接下来认真回答我这个问题」
皆守：「问题？」
由岐：「对，因为很重要……明白吗？」
皆守：「嗯……明白」
由岐：「嗯哼……首先啊。所谓明晰梦，虽然很难做，但是却很容易醒
来」
由岐：「这么说来，无论是继续做这个梦还是醒来，都是能做到的。也就
是说，从现在开始你能随时回到现实」
皆守：「现实？」
由岐：「对……以现在的状态从梦中醒来的话，皆守的人格就能够回到
现实世界中」
由岐：「这样的话，也能在现实世界中见到真正的羽咲，Ｂａｒ白州峡的
店长和其他的很多很多人」
皆守：「你这个说法……似乎话里有话啊」
皆守：「那么我有一个问题……如果我不从梦中醒来的话会怎么样？」
由岐：「大概……不，一定是这样没错，下一次，你醒来的地点……就将
是与间宫卓司进行最终决战的地方了……」
皆守：「最终决战的地方？」
由岐：「简单说来，下次就是间宫卓司和悠木皆守的决战了」
由岐：「也就是说，无论结果如何这都是作为“悠木皆守”的最后一次醒
觉醒了」
皆守：「作为“悠木皆守”的……最后一次觉醒？」
由岐：「现在，如果醒来的话……如果能够醒来的话，还有在现实世界可
以做不少事情的时间留给皆守」
由岐：「刚才你的时间感觉基本上是正确的。现在是15日，从你失去意
识已经过了差不多一整天了」
由岐：「如果现在醒来的话，虽然说不上是充裕，但也会留给你一定程度
的时间」
皆守：「如果没醒来呢？」
由岐：「那就没有下次机会了」
皆守：「是说最后的战斗么……」
由岐：「是呢……虽然不知道原因，不过他……好像找到了什么明确的
目的……」
皆守：「嗯，应该是没错。 上次输给他的时候他也说了些奇怪的东西……」
由岐：「嗯，所以，对于间宫卓司来说， 皆守已经是完全不需要的人了……
如果他的想法越来坚定的话，这个问题就会更显著了」
由岐：「作出明晰梦这件事本身，就是最后的机会了……如果，这个梦境
结束的话，那么就连最后觉醒的机会也会没有了」
皆守：「那么，为什么说下一次觉醒就是最终决战了呢？」
由岐：「嘛，虽然那也有没有超出预想范围的部分呢……上次的战斗，不
是没有给皆守致命一击么。那家伙」
皆守：「嗯，这倒是」
由岐：「没有给致命一击的话， 还是有下次机会的……但是也仅此而已」
由岐：「所以，说到底，我们连这场战斗到底会不会有都不知道」
由岐：「现在是要醒来呢，还是继续留在这个明晰梦中呢，或许这就是最
后的时间了」
皆守：「这就是最后……」
由岐：「我想你也应该知道吧？关于2012年 7月20日」
由岐：「在数十年前……连间宫卓司都还没有出生的时候……曾经有一
位教祖预言世界会在那天灭亡」
皆守：「白莲华协会……」
由岐：「关于那方面的事你知道吗？」
皆守：「怎么可能知道……只是偶尔，在教室里接触到间宫卓司的瞬间
时会有相关信息涌入脑中……那是他个人所持有的记忆吧……」
由岐：「总之，间宫卓司是相信世界会在2012年7 月20日毁灭的」
由岐：「而且，在和那天的分界点……认为必须要把一切归还于天空」
皆守：「归还于天空是什么……」
由岐：「……皆守你是知道的吧。它的意思」
皆守：「？」
刚才的是什么……。
由岐：「归还于天空就是它的字面意思……回到天空。嘛，如果能像鸟那
样飞跃起来，说不定还真能到达天空……」
皆守：「但会坠落下来……」
由岐：「死亡」
皆守：「刚才你还说了一切，所谓的一切是指？」
由岐：「虽然不少人都作过预言……但是大部分都是主观的呢。但是他
要把尽可能多的人归还于天空这件事是货真价实的」
皆守：「所谓的那么多人不包括羽咲吧」
由岐：「谁知道呢」
皆守：「那么……间宫卓司为了守护羽咲而创造了你……」
由岐：「但是啊……那个法则不是已经被破坏了么？」
皆守：「……」
由岐：「如果按照那个法则，你就必须彻底消灭间宫卓司……」
皆守：「那么羽咲呢？对间宫卓司来说他身边最近的是羽咲，要是想让
所有人都回归天空的话那首先……」
由岐：「你是在担心羽咲吗？」
皆守：「当然了啊！你难道不吗！ 」
由岐：「我的事情就无所谓了……我在问的是你的意志。你想要保护羽
咲吗？」
皆守：「当然。羽咲要是有个三长两短的话……」
由岐：「是吗……那就请你保护好羽咲了」
皆守：「保护……我吗？」
啊……」
由岐：「不止如此，认为他会杀了她才更符合常理……」
皆守：「什么！那还在这里发什么呆啊！ 」
由岐：「但是仔细的想想。他并不把回归天空看作是杀人，而是坚信这是
引导他们进入更好的世界的方法……」
由岐：「对于邪教来说这说不定还是好事呢。以前，不也发生过这种事件
么。把杀人看作“Ｐｈｏｗａ”而不是一件坏事」
皆守：「那羽咲她」
由岐：「嘛，不过是已经结束的事了，或许他也已经满足了吧……」
皆守：「已经结束？什么意思？」
由岐：「谁知道呢……是什么意思呢。总之你要怎么办呢，要守护羽咲的
是皆守。是你的使命」
皆守：「由岐你……」
由岐：「别撒娇了！你要依赖我到什么时候啊……」
皆守：「撒娇……」
由岐：「没错。你要是想守护羽咲的话，就靠你自己去做」
由岐：「因为，不就是这样么？因为你所拘泥的，破坏者啊调停者啊的规
则已经全部消失了」
皆守：「……」
由岐：「总之，在守护这个意义上，现在还有回到现实世界这一方法」
皆守：「现在回到现实这一方法？」
由岐：「嗯，比如让羽咲逃到间宫卓司魔掌之外的安全地方去」
由岐：「嘛，也不用去太远的地方，让白州峡的Master保护起来就没问
题了吧？」
皆守：「保护……Master……」
由岐：「嗯，如果你这么希望的话立刻回到现实就好了……既能和羽咲
见面……想要守护她的话这种方法更为确实」
皆守：「……但是， 这也只是其中的一个选择而已……我说的没错吧？」
由岐：「没错……」
皆守：「刚才你说过吧，由岐……正是因为谁所期望着，我们才会在这个
世界中。这个被称作明晰梦的世界」
由岐：「没错」
这是根据由岐或是我的期望而出现的世界。
那样的话，我有强烈的冲动想向由岐问道……“这不是你所期望的事情
但是……我办不到。
那样的话……正是由岐口中的撒娇……。 没错……期望着这个世界的……的确是……，
皆守：「这是我的期望……所以我要呆在这里」
由岐：「……嗯，回答得不错」
那么，我为什么会期望这个梦呢？
……所谓明晰梦就是可以控制的世界……，
我所期望的……。 现在，从这里回到现实世界……和羽咲一起度过最后的时光……。
为了守护羽咲的性命，我决定要和间宫卓司……。
回归天空……也就是死。 还有一点就是……。
皆守：「由岐……所谓的能操纵梦……是怎么回事？」
由岐：「哼哼哼。 姑且让我教教你明晰梦的构造和简单的制作方法么？」
皆守：「不，不对……不是如何控制大脑产生明晰梦，而是明晰梦的操
作……用法」
皆守：「例如，剑豪……伊东一刀斋习得绝技……拂拾刀那个开眼的故
事」
皆守：「一刀斋毫不知情地与怨恨着自己的女人共度一夜……」
皆守：「女人在确定了他睡着后藏起了他枕头下的刀，叫来了十多名刺
客进屋子」
皆守：「人们把一刀斋走投无路……但是却在那睡眠情况情况下察觉到
敌人的攻击，并且避开的妙技称为开眼……」
由岐：「牵强附会呢……」
皆守：「但是，一刀斋还有一个被称为梦想剑的秘太刀……那就是所谓
的无意识地斩杀敌人……」
由岐：「明晰梦……也是在无意识中仅仅觉醒大脑的一部分， 操纵梦境。
以前大剑豪的境界，其中可以窥见明晰梦的影子……就是这样吗？」
皆守：「啊啊……应该说是直觉吧……」
由岐：「唔哈哈哈哈……说得好，皆守」
由岐：「原来如此，这是你只有在梦中才能领会到的境地……只有在明
晰梦中才能找到自己的活路吗……」
皆守：「啊，你不是也说过吗……即使是在意识层面下，也能感觉到我和
间宫卓司的行动……」
作……」
皆守：「没错……」
由岐：「……哼，哼哼哼……」
皆守：「怎，怎么了，有什么奇怪的吗」
由岐：「不，因为你看啊，从常识考虑看，我的明晰梦不是和大剑豪的境
界一样了吗。伊东一刀斋可是在战国那个动乱纷争的时代，用真刀互相砍杀
却从未输过一次的人哦？」
皆守：「的确是这样没错啦……」
由岐：「说到底啊，我的能力，就是探知共有一个肉体的他人的意识那种
程度吧」
皆守：「即便如此，也太复杂了……我完全无法理解」
皆守：「而且，我要与之相战的，既不是剑豪，也不是剑圣，更不是什么
达人」
皆守：「我要于之相战的是间宫卓司。如你所说的共有肉体的其他的意
识」
皆守：「只要对那个家伙有效的境地，即使对其他人毫无意义，我也有一
定要找到的价值」
由岐：「哼哼哼……嘛，仔细想想，不止明晰梦，梦中的时间感觉很乱七
八糟呢……梦中感觉度过了一个小时，但是现实世界却只过去了几分钟……」
由岐：「虽然不能说是和大剑豪的境界一样……对于和自己共有一个肉
体的人来说，是能明确地让现实的体感时间产生变化的」
皆守：「也就是说」
由岐：「只要真的能达到那个境界的话……说不定就能打倒间宫卓司」
皆守：「能赢吗……」
由岐：「那也是在彻底掌握之后呢？但这可不是那么简单的哦」
皆守：「我知道……这并不轻松……」
由岐：「原来如此……你啊……还真是没变呢……」
皆守：「没变？」
由岐：「啊，不， 只是自言自语罢了……接下来……就是由岐姐最后的一
课了……」
由岐：「为了让你超越一切……，为了让你迎来最终的胜利……」
由岐：「快点去对决吧」
由岐：「为了就连我也没能做到的……那个最终的时刻……」
刚才……由岐好像说了什么……。
由岐：「怎么了？一副被吓到的表情？」
刚，刚才那是什么……连影子都没看清……。 由岐：「怎么，被刚才那招吓到了吗？」
皆守：「哪只是被吓到……刚才的一击是……」
由岐：「根本没能预测到？」
皆守：「啊啊……和平时的感觉完全不一样……」
由岐：「你在说什么呢这不是当然的么。这可是梦中哟？」
由岐：「同一肉体的所有者就算看穿了，做出反应时，传达给肌肉的电信
号也会有延迟对吧？」
皆守：「嗯……」
由岐：「那么如果不需要传达给肉体的话，时间差不也没有了吗」
皆守：「也就是说……无法通过时间差来回避攻击……」
由岐：「哼哼哼……谁知道呢……嘛，你也攻击看看吧」
皆守：「……」
皆守：「咕」
皆守：「咕啊……」
由岐：「不可思议呢。因为没了时间差，就不可能先读出攻击……也就是
说应该会打中」
皆守：「……咕」
由岐：「可是，你的攻击还是打不中。但却避不开我的攻击……」
皆守：「咕……」
由岐：「哼哼哼哼……真奇怪呢……为什么攻击既打不中……也无法进
行防御呢」
这是什么……根本不是看穿这么简单……几乎就是预测到了全部的攻
击……。
由岐：「接下来……必须让你实际地用身体记住呢……下面开始就是货
真价实的试练了……」
皆守：「什……」
皆守：「哈啊……哈啊……」
由岐：「你在累什么呢？在梦中不可能会累的吧？」
皆守：「吵死了……」
混蛋……就和由岐说的一样……。 为什么在梦中却气喘吁吁的呢……我。
由岐：「什么嘛……完全不行嘛……由岐姐很失望哦……」
……为什么由岐会这么强呢……。
这家伙，应该是和我差不多的程度才对……。 因为是梦吗？
不……这么说的话……，
由岐：「你在想着什么乱七八糟的呢……这可不行啊」
由岐：「乱想什么呢……这不是相当于身心两方面都受到攻击了吗……
这肯定不行啊」
皆守：「该死」
我的攻击根本就打不中……被由岐简单地避开了。
为什么？
既然是在不存在肉体的梦的世界的战斗……不存在大脑命令传达给身
体执行的时间差……。
因为这里不存在肉体……，
皆守：「呜」
为什么在梦中也会感到痛楚呢？
我以前应该看过这方面的书……在梦中，听觉，触觉，味觉，嗅觉……
种种感觉都可以感到。
但是与这些不同，据说疼痛……在做梦的时候……是感觉不到的……。
为什么我会感到疼……。
疼痛到底是……什么？ 皆守：「咕……」
我当场倒了下来……。
皆守：「哈啊，哈啊，哈啊……」
明明是在梦中却呼吸困难 ……浑身疼痛……。
为什么……。
由岐：「原来你也这么迟钝啊……皆守……」
由岐：「这样的话……这样下去就到时间了哟……」
到时间……，
这样下去就到时间了是什么意思……， 要是在这里失去知觉……说不定……就再也无法清醒了……。
现在眼前的明晰梦结束的时候……就只剩下终结了……。
连羽咲也无法守护……。 皆守：「唔……呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！ 」
皆守：「咕啊……」
应该学到不少东西吧？」
由岐：「在意识中的战斗，做那种事情又有什么意义呢？」
皆守：「……只有意识的……战斗……」
只有意识的战斗……。
没错……即便是如此难熬……这也不是现实世界……。 这一切只是只有意识的世界罢了……。
就连现在感觉到的痛楚……也只是由意识产生的东西……。
只是意识……。 由岐：「都这么拼命折腾自己的肉体了……差不多也该明白了吧？还是
你想就这么什么都不明白地结束呢？皆守？」
因为拼命折腾自己的肉体……所以明白？ 不……其实并没有摧残自身的肉体……。
那么，为什么身体会如此的……，
皆守：「如此的……？」
又开始了，呼吸好困难。
为什么会呼吸困难呢？
皆守：「呼吸的……困难？」
由岐：「……」
皆守：「……」
不知为何由岐笑了。 为什么呢……。
刚才的就是答案么？ 呼吸的痛苦……这就是答案么？
皆守：「在梦中呼吸困难是因为……」
在半清醒状态中……身体在睡眠而精神却在活动……。 就像鬼压床一样……。
皆守：「鬼压床……」
由岐：「在梦中的只有主观时间……假如，你感到我的攻击速度快得可
怕的话……」
感觉到由岐的攻击很快。
并不是快那么简单……我根本无法避开。 简直就像是……我的身体里变成了铅一样……。
皆守：「变成了铅……一样……」
由岐速度快得可怕的攻击……，
明明那个攻击速度惊人……但是不知为何， 这次，我用双眼捕捉到了它。
但是……，
却没能避开那个攻击……由岐一拳打在我胸口……。
胸口传来钝痛……。 皆守：「咕……」
攻击的冲击力，就让我这么不由得倒退了几步。
皆守：「继续！」
由岐的直拳……因为是更短距离的攻击所以很难躲避……。
但是，我却用双眼捕捉到了它的轨迹……。
这时我第一次注意到了……。 划破空气的声音越来越久，一切都变得像是慢动作一般……，
不是由岐的攻击太快了……而是自己的动作太慢了……，
又一次没能避开受到了直击。 传来了钝痛。
我注意到了那股疼痛的蔓延……也是很慢……。
一切都很慢……， 没错，注意到了不是由岐速度太快……而是我自己太慢了。
皆守：「咕！」
攻击之后，时间的速度又恢复了。 由岐攻击的瞬间……不，自己攻击的瞬间也是，就会宛如在水中的动作
一般迟缓，就像慢动作一般。
那就像是……， 皆守：「梦……一样……」
由岐：「没错……因为这就是梦嘛……」
这是梦？ 因为是梦所以感觉自己很慢。
明明对方是普通的速度……就好像自己的身体动不了似的。
很常见的事。 这常见的事实，却让我有了相反的想法。
不是我太慢了。
是由岐太快了。 但是事实并非如此。
在梦中是经常发生的事态。
由岐攻击过来。
刺拳攻击的声音慢慢传来。 不是由岐太快了……而是我太慢了……。
明白了这件事但是却没有对策……。
的确我把事实弄反了，但是结果是一样的。 由岐的攻击打中了……我的攻击没打中……。
无论怎么努力让身体的速度变快……身体也毫无反应……。
不仅如此……随着意识到这一点……身体越变越慢……。 这次是面击。
这时我突然了解到……。
说到底……被被打中真的会疼吗……。 钝痛将要慢慢扩散开。
在我这么想的瞬间……，
就在扩散的过程中突然停下了……。 由岐：「……明晰梦，你想彻底弄清楚对吧？」
将明晰梦？
没错……我是想要由岐教给我关于明晰梦的事情……。 并不是来学习格斗技巧的。
我还没有偷懒到轮到由岐来教我格斗。
当然，也不可能会败给间宫卓司……。 皆守：「……明晰梦……原来如此，是这样啊……」
找到了一个简单的答案。
简单至极的答案。 皆守：「这并不是明晰梦……」
皆守：「这只是……普通的梦境罢了」
皆守：「不，应该说是半吊子的清醒状态……真要说的话，和鬼压床的状
态比较接近……」
皆守：「要说是为什么的话……」
由岐展开着攻击。 我躲避不开那攻击。
逃不走。
只能面对拳头的打击。 所谓明晰梦，并不是说只是察觉到了这是梦的梦境。
而说的是……察觉到了自己的梦境并且能完全的控制这件事。
据说东南亚的某民族从古代开始就进行着操纵明晰梦的训练。
那个手段，就是摸索如何发觉自己是在做梦的方法。 例如，睡醒了的时候，在部族内进行梦境内容的交流。
借由交流，把梦境言语化，变形成更容易意识到的形态。
以及，成功意识到梦境的时候应该做的事情。 那便是“不能逃避” 。
所谓明晰梦，大多数是由噩梦产生的。
所谓噩梦，就是人类不安的具现化。 所以，人们恐惧着噩梦。
不，正确地说，应该是恐惧着噩梦中产生的恐怖的对象。
因为是梦所以无需恐惧。 但是并非如此，因为是恐惧所以不受人控制。
因为无法自我察觉那是否是梦境……，
才将梦作为梦看待， 仅此一点是成不了明晰梦的。
所谓的明晰梦，是不逃避自己心底恐怖的具现化。
克服恐惧才是重要的。 战胜恐惧的话……，
在梦里也不觉得恐惧的话……，
由岐：「啊呀……」
由岐的攻击，就这么穿过我，斩向空气。
我准备向由岐攻击。
握紧拳头。 抛开迷茫。
「说不定不会打中」
「说不定自己是无力的」 「说不定会输」
抛开一起迷茫。
所思考的事只有一件， 皆守：「这个攻击绝对能命中」
由岐：「唔哇」
我一拳打中由岐的面颊。 拳头上没有疼痛感。
由岐就这么被我击飞了。
由岐：「疼疼……喂喂下手轻点啊……」
皆守：「对，对不起……」
由岐：「真是的……」
他说完，就揉了揉自己的脸颊，裂开的嘴角恢复了原样。
由岐：「就是这回事」
皆守：「原来如此……我直到刚才为止还以为自己在做明晰梦啊……」
由岐：「就是这么回事」
皆守：「那么……刚才的梦是？」
由岐：「当然，是你的梦啊。不过当然也是我的梦……」
由岐：「我们，只是把意识上相遇时在做的事情放在了无意识下……也
就是在梦中做了」
皆守：「只是在梦中做了？」
由岐：「没错……我们在现实世界中相遇时……当然那也不是什么现
实……只是和这个世界一样罢了」
由岐：「只是意识中的世界的事情而已……」
由岐：「因为现在是全部的大脑都在运作，所以无论如何都意识不到“这
是意识中的战斗” 」
由岐：「不过实际上，都是一样的」
由岐：「我们的世界啊。 “意志强大”的一方就能获得主导权」
由岐：「你如果认为，间宫卓司是这个意识世界的ＧａｍｅMaster，而我
们只是玩家的话，你就大错特错了」
由岐：「实际上，谁是能支配这个意识的ＧａｍｅMaster并没有确定」
由岐：「现实会倾向意志强大的一方」
由岐：「所以，你期望着明晰梦」
由岐：「为了把间宫卓司拉下ＧａｍｅMaster的位置……」
皆守：「等下……这么说来为什么能操纵明晰梦的你也会被间宫卓司抑
制呢？」
由岐：「所以说啊，通过刚才的你也明白了吧。所谓的明晰梦，就是强大
的意志……以及战胜恐惧」
由岐：「我啊。虽然能操纵梦和意识世界，却并不认为自己能操作现实世
界」
皆守：「连现实世界都能操纵？」
由岐：「现在的间宫卓司， 确实是相信着自己的意志连世界都能改变……
因为，他认为自己是神的化身……」
由岐：「没错，他从某个时刻开始，不仅是意识世界，他甚至感觉世界的
一切都会遵从自己的意志」
由岐：「我的意志才敌不过那种人吧？」
皆守：「你说的没错……可是……」
由岐：「什么可是？你不能再想什么打不赢了。我可以肯定，只要你有一
点那种想法的话，你就绝对打不赢的」
皆守：「绝对赢不了……」
由岐：「嗯……」
皆守：「……」
皆守：「你好像说过啊」
由岐：「什么？」
皆守：「因为那家伙的力量正在增强，所以这是最后的机会了……」
由岐：「嗯，没错」
皆守：「可是你猜错了」
由岐：「哎？」
皆守：「我……会在和间宫决战之前，去见羽咲一面」
由岐：「喂……都说不可能了……因为差不多就要到……」
我明白由岐要说的话……。
这明晰梦要消失了。
由岐所创造的明晰梦到此结束。 由岐感觉到了，就算在无意识的世界中，之后，大概已经没有自由控制
自己自身意识的时间了吧……。
所以才会说这是最后了。 我知道这点……。
虽然我明白……。
皆守：「……意识上浮的瞬间」
我预感到了……。
不，是确信了。
我所相信的未来会毫无疑问的按照我所相信的所发展。 如果说那家伙是拯救世界的……神之子。
是救世主的话……，
我就要成为将他打倒的……。 英雄。
“7月17日”
那是噪声。 那是碍事的存在。
不必要的存在。
应当去除之物。 这样做没错。
但是
如果改变立场来看的话，却也会， 完全不同。
主观上的不同。
对于一个人来说是噪音的存在，也能成为另一个人的机遇……。 1964 年……正在进行通信实验的两位研究所职员，检测到了某种噪音。
对于这种无法做出解释的噪音两人感到十分迷茫，两人使出能想到的所
有手段想到消除产生噪音的因素。
从大都市传来的噪音……落在天线上的鸽子粪便……能考虑到的一切
干涉源。
将能想到的所有原因都去消除后噪音仍旧没消失。 之后才判明当时观测到的噪音正是宇百形成的起源。
明白这是宇百大爆炸后残留下来的电波。
两人为此获得诺贝尔物理学奖。 由噪音孕育出来的名誉。
正因为发现了噪音，人类才获得了新的知识。
改变一下立场的话， 改变一下观察者的话，
噪音将会成为获得新世界的契机。
「原来如此……是这样啊……」 「魂之所在……无限回廊的世界模型」
「在这个回天的剪影之中……互相交错的三个影子……」
皆守：「……你是」
「我才不叫“你”……」
皆守：「不对……你究竟是谁？」
「谁？」 皆守：「你究竟是谁？」
「我谁也不是……只是在注视着永无止境的天球仪……」
「时间模型……有趣……在里面嬉戏的玩具和灵魂……」
皆守：「你是……那个声音……」
彩名：「你好……间宫君……我是彩名……你是谁？」
皆守：「我是间宫卓司」
彩名：「间宫卓司？你骗我……间宫君的话现在睡觉觉呢……不在这
里……」
诡异的回答。 在普通人的眼中，看到的我是间宫卓司。
根本不可能察觉到站在他们面前的人不是间宫卓司。
比起这个， “现在睡觉觉”……这种说法。
她不是一般人……。
皆守：「我是悠木皆守……那个……你好像是……」
这个学校的……某个班级的……某人……。 虽然不太清楚……，
皆守：「水上由岐认识的……」
对她并没有直接的认识……应该是在由岐有意识的时候将关于她的事
情被铭刻在海马体里……。
彩名：「嗯，其他还有间宫君也知道我的存在……其他……知道我的存
在的……」
她说着用手指向我。
皆守：「才刚见面……就突然变成熟人了啊……比起这个，为什么都这
种时间你会在这种地方？」
彩名：「呵呵，因为被间宫君叫住了……」
皆守：「被叫住了？」
彩名：「嗯，在屋顶上的供水罐上玩耍的时候，被间宫君叫住了……所以
我才会在这里」
这种时间了为什么会在供水罐上玩耍？虽然还残留着这种疑问，但现在
那种事根本无所谓。
皆守：「被间宫叫住……然后呢？」
彩名：「说了些话……间宫君……想要碰触我的灵魂，所以出现了裂
缝……」
她的回答变得更加诡异。
但是……，
我察觉到这个女人绝对不是一般人。 不对……正因如此……。
皆守：「原来如此……想要碰触你的灵魂，所以那家伙的意识才会出现
破绽……那之后间宫卓司怎么了？」
彩名：「间宫卓司君不是一直都跟你在一起吗？」
皆守：「……就算是那样没错，但现在他不在我的眼前」
彩名：「那是因为，你是带着顽强的意志力来到这里的……不是吗？」
带着顽强的意志力……来到这里……。
这是我吗？
皆守：「你说出现裂缝……这句话我可以理解为间宫卓司的意识出现了
裂缝，没错吧？」
彩名：「嗯，间宫君的同一性稍微产生了一点点裂缝……你从那个裂缝
中将他压制下去来到了这里……」
皆守：「……我将那家伙的意识压制下去了……」
彩名：「嗯，我也有点惊讶……你现在所寄宿的那个肉体的支配权差不
多都被间宫君掌握了……」
皆守：「原来如此， 就是说你对我还能出来这件事感到很意外对吧……」
确实是很出乎意料……
但是……我对这件事却没有感到什么意外。 是的……我对这件事早有预感……。
下次醒来的时候……那时就是我跟间宫卓司最后的战斗……直到那时
为止，我都无法在这个世界保持意识的清醒……。
由岐是那样判断的。
但是……，
彩名：「有这种预感吗……」
皆守：「……嗯」
不知为什么……有种还能再醒过来一次的预感……。
为什么呢……， 彩名：「对无法言明之物保持沉默……绝不轻易去窥伺地狱，也不将窥
伺地狱当成是一种勇气……」
皆守：「你到底……在说什么」
彩名：「比起这个……你应该还有更重要的事情要做……正因如此你的
意识才能继续在这个世界保持清醒……」
对啊……现在这种事根本无所谓……。
比起这个……我还有更重要的事情要做……， 我这次清醒过来的理由……。
彩名：「呵呵，呵呵……你还真是坦率……好孩子」
皆守：「总之，你是叫彩名对吧？先对你说声谢谢」
彩名：「为什么？」
皆守：「是多亏有你的帮助吧……虽然我也不是很清楚……」
彩名：「我也不太清楚……」
理由还不太清楚……。
但是，间宫卓司确实是在跟她发生什么接触之后失去了意识……。 虽然我还有很多疑问……，
她说的没错，如果间宫卓司的灵魂真的因为想要接触她的灵魂而产生裂
缝的话……，
就是说她应该也跟我们一样能够接触到灵魂……。
也意味着她跟我们共有一个肉体……但是……。
彩名：「我没有共有一个肉体……」
皆守：「嗯……」
能够很简单地读懂我的心思……。
但是现在……， 皆守：「间宫卓司的灵魂，什么时候会回来呢……」
当间宫卓司的灵魂回来时，我又会变成什么样呢……。
彩名：「那你大可以放心，间宫君暂时是不会出来的……大概在天亮的
前一刻为止……」
皆守：「在天亮前一刻？」
彩名：「嗯，在那之前不会回来……在太阳升起来之前……在这片天空
被染成紫色之前你都会是这具身体的支配着……但是」
皆守：「天空开始被染上紫色之时，他就会回来……」
是吗…… 我看了一下时间。
日期是17日……时间是22:30。
这时间羽咲应该已经回到家了……。 离日出差不多还有4小时半……在这之前回来的话就没有问题……。
快点的话还赶得上……。
彩名：「怎么？」
皆守：「为，为什么你在这里？」
彩名：「我也正好要回去……回家路上一起走……」
皆守：「什么一起走啊……从屋顶上哪有什么路可以走……」
彩名：「啊，不过……回去的路上，你还是多加小心的好」
皆守：「回去的路上？」
回去的路上……，
没错……， 我知道在我没有意识的这段时间发生过什么……。
掌握了明晰梦后……总算能够知晓间宫意识到的一部分事情。
虽然不像由岐那样能知道得很详细……但现在我的立场非常糟糕这件
事还是知道的……。
虽然还不知道详情……但现在的我（至少在学校里）是被当做通缉犯的
吧。
那样的话，回家的路上还是小心点比较好……。
就那样做吧……。
皆守：「谢谢你的忠告……我知道了……咦？」
只是一会儿，我想着这些事情移开视线的刹那。
回过神来的时候，那里已经……没人在了……。 皆守：「……彩名」
竟然连脚步声都没察觉到……。
简直就像，当场消失了一样……， 不……比起这个，现在的我还有不得不做的事情。
皆守：「哈啊，哈啊，哈啊……咕」
从旧游泳池旁边的下水道里爬出来。 在游泳池的蓄水槽中，察觉到其他人的气息……我特意放轻声音没有惊
动他们……。
现在，总之先回一趟家……。 从下水路到用水路……穿过被打开的铁栏栅来到外面。
利用三楼的紧急楼梯，穿过中庭，接着拿开井盖进入下水道，最后走进
这条用水路。
回家路上……至少在学校里不能堂堂正正地从正门出去。
皆守：「我姑且也算是通缉犯……这就叫走后门……」
看来这条路线还不至于有人会来监视的吧。
没有感觉到有谁的视线……。 皆守：「这时间的话，电车应该还在开吧……」
要回家的话，时间还绰绰有余……。
羽咲……。 我开始跑起来。
直接跑到杉之宫坐上电车的话，应该可以在羽咲就寝之前赶回家。
我最后的战斗是在明早天亮之前……， 在太阳升起之前，我必须见她一面。
有必须要做的事情。
皆守：「哈啊，哈啊，哈啊……」
为什么没有灯光……已经睡了吗？
皆守：「呜」
皆守：「羽咲！」
没人回应。
别说回应了，连一丝声响都感觉不到。
仿佛，我的呼唤声被昏暗的房间吞噬进去了一样……。 皆守：「羽咲！羽咲你不在吗！ 」
我不断喊着。
没有任何反应。 皆守：「不在吗……？羽咲」
我在家里不断寻找。
不止羽咲的房间，其他的……自己的房间，书房，还有几个空房间。 厕所……浴室……当然如果她正在里面就不妙了……但这种紧急关头
我也没顾忌这种小事了……。
皆守：「羽咲！」
羽咲不在……。
家里到处都找不到羽咲。
奇怪……为什么会不在家里……。 是在母亲的公寓那边吗？
不，很难想象这种时间会跟那个人在一起……。
皆守：「羽咲！」
为什么？
为什么羽咲不在？
皆守：「不……大概……」
不对……。 倒不如说是我希望不是这样……。
如果间宫卓司想对羽咲下手的话，意识会有强烈的摇晃……应该会有类
似波动一样的摇晃……。
经过由岐的训练后，虽然只是一点点，但在潜意识的世界中总算能够感
觉到间宫意识里的片段……。
假如说羽咲出事的话，我不可能什么都没感觉到的……。 也就是间宫卓司没有对羽咲出手……。
虽然我是这样想的……但是，
皆守：「那……为什么……羽咲会……不在家里……」
「咦？ 难道是皆守君？」
皆守：「呜」
听到有声音从后面传来我迅速转过去。 倒不如说，因为是在自己家里有点过于粗心大意了……我。
在这种情况下，竟然被别人潜到身后……要是对方没有出声的话我早就
被干掉了……。
皆守：「是谁！你这家伙！ 」
「哇，哇哇，暂停，暂停别动手」
木村：「啊哈哈哈哈，晚上好」
皆守：「你，你这家伙」
木村：「那个……现在是悠木皆守君吧」
皆守：「为什么你会知道我的名字……比起这个，为什么会在我家！ 」
木村：「哇，等一下。是那个对吧？你在找小羽咲吧」
皆守：「你把羽咲怎么了！ 」
木村：「为，为啥会变成那样啊……等，等一下啊，啊，啊啊……」
皆守：「快说！你把羽咲怎么了！ 」
木村：「啊，啊……啊啊……」
皆守：「……呃，喂」
木村：「……看，看到天使在向我招手……」
木村：「好，好过分……会死人的啊」
皆守：「抱，抱歉……都怪你突然出现在我身后……一般来说这属于非
法入侵，我行使正当防卫也不会有事吧……」
木村：「不是啊……虽然是那样没错， 但我姑且还是有得到许可进来的。
皆守：「为什么你会有我们家的钥匙……难道说」
木村：「不是不是。这是小羽拜托我的啦。如果皆守君回家了就让我通知
她」
皆守：「如果我回家了？」
木村：「嗯，怎么说好呢，小羽咲说不想回到这个家」
皆守：「不想回到这个家？羽咲她是这样说的？」
木村：「嗯，说得简单点就是“这个家……已经没有我认识的人了”……
好像是这样」
皆守：「木村……看样子你是知道我，不，我们的秘密对吧」
木村：「嗯，你们是多重人格吧。虽然刚开始我也不太敢相信。认为那种
都是胡言乱语。 」
皆守：「那么……羽咲现在在哪？」
木村：「Ｂａｒ白州峡。小羽咲打工的那个地方」
皆守：「白州峡？」
木村：「嗯，最近都住在那里。那里的Master保护着她」
皆守：「Master吗？」
木村：「嗯，那个人是你的师父对吧？听说是古武术的代理师傅……那
样的话待在那个人身边应该是最安全的不是吗？这个判断应该很正确吧」
皆守：「是吗……她在店里啊……」
木村：「她很消沉哦……说什么，现在只剩下新的人格和间宫卓司的人
格之类的？」
木村：「新的人格……是叫做水上由岐是吧？」
皆守：「……是吗」
皆守：「……不过……为什么你会知道这么多啊？」
木村：「因为得到小羽咲的信任了啊」
皆守：「羽咲那家伙……竟然信任这种可疑的狗仔队……」
木村：「神啊啊。我有哪里可疑了啊」
皆守：「明明很奇怪吧……每当看到你的这幅模样我都很怀疑你会不会
经常被警察拦下来盘问……」
木村：「嗯，经常被拦下来盘问哦」
还经常啊……那副模样亏你能继续做记者啊……。
木村：「都说啦。我可不是坏人哦？白州峡的Master也夸奖我说“你是
一个货真价实的记者” 」
皆守：「那只是，你竖立了被人妖捅菊花的ｆｌａｇ而已吧」
皆守：「或者说， 只是想把你夸上天好让你在Ｂａｒ里多花点钱吧……」
木村：「啊，确实是有那种可能性」
皆守：「呼……你跟采访对象接触得太频繁了……你能不能躲在暗地里
进行调查啊？」
木村：「采访对象是间宫卓司嘛。我哪有本事跟踪在间宫卓司后面不被
发现呢」
皆守：「间宫卓司是采访对象？」
木村：「嗯，我啊。并不是对皆守君或是水上由岐，而是对那个间宫卓司
感兴趣」
皆守：「为什么……」
木村：「你真的不知道吗？原来如此，对于其他人格支配时发生的事情
一无所知这件事是真的啊」
皆守：「不……我还是知道一点的。间宫卓司使用互联网，制造这恐
慌……聚集着信者……」
木村：「咦？你知道吗？我不是听说对其他人格支配时发生的事情一无
所知吗？」
皆守：「前不久是这样没错……但发生了一些事，现在的我能够稍微知
道一点那家伙到底在做的是什么事情」
木村：「真的吗？那，那么我有很多事情要问你啊。例如说在15号那天
晚上把赤坂惠和北见聪子叫到自杀现场」
皆守：「我不是说过了吗……只知道一些。详细情况我不太清楚……只
知道一些大体上的真相……」
木村：「是吗……那还真是遗憾……」
皆守：「比起这个……你还是老样子一直跟踪我啊……」
木村：「当然啦。想要采访一下关于“年轻人之间的毒品泛滥” ，然后采
访对象中的一个人因为事故死亡，之后同一个学校的女生与其他学校的学生一起从屋顶上跳楼自杀……」
木村：「再加上连教师也坠楼死亡！对这种大新闻视而不见的家伙根本
算不上是记者」
皆守：「记者嘛……也不过就是个三流小报吧？」
木村：「记者要的就是质疑精神啊。这并不是什么三流，只是与主流派不
相为谋罢了」
皆守：「是吗，这还真是卓越的思想境界啊……不过那种事根本无所
谓……」
格……那个新人格了哦……」
木村：「倒不如说只是看到了比较正确吧？叫做水上由岐的……」
皆守：「什么遇到过由岐……在你眼中看来全部都一样吧……」
木村：「嗯，不同之处确实有点微妙。要不是之前恶补过一点知识，根本
不会知道有多重人格这个事情。真亏你能将三个人格很好地隐瞒到现在啊」
木村：「最初在我的印象中，是以为人格变化后声音或态度或第一人称
都会改变的」
皆守：「我的第一人称一直变来变去的吧」
木村：「是啊，不过说起来我自己也是有时用“俺”有时用“我”……偶
尔还有根据场合用“鄙人”的时候」
木村：「还有，我性格也是经常不安定。心情时好时坏，有时欢乐，有时
失落，仔细想一下还蛮不可思议的」
皆守：「有什么不可思议的？」
木村：「那个啊，看到你们我就在想。世间所说的多重人格也都一样的
吧……但如果想一下其中的异同，其实每个平凡人都适合这种说法啊」
木村：「为什么我们会坚信着，认识的某人，看到的一具肉体中无论何时
都是一样的呢」
木村：「即便是同样的一个身体，但也不一定拥有着同一个灵魂……因
为啊，一个身体有时在不同时候看起来实在是相差太大，大到令我们无法置
信对吧？」
皆守：「所以啊……“根本不敢相信是同一个人”不是有这种说法吗……
还有“那个人变了”之类的……」
木村：「对对，“根本不敢相信是同一个人！ ”经常会有人这样说啊。但
是，这句话的前提也是将对方认知为同一个人才能成立的」
皆守：「……那个啊……我没有时间跟你说这种废话啊……我有很重要
的事情要找羽咲」
皆守：「谢谢你给我转达这件事……那么废话就此打住……」
我马上跑向玄关。
木村：「等，等一下啊……」
皆守：「吵死了，不是说我没时间陪你胡扯了吗……马上就到末班电车
的时间了」
木村：「末班电车？从这里跑过去也赶不上了哦……」
皆守：「要是赶不上的话我饶不了你！别来碍事！ 」
木村：「等，等一下啊！ 」
木村：「那个啊，我开车过来的，可以送你到杉之宫的白州峡啊」
皆守：「车？」
木村：「嗯，不管怎么说，如果你回家来了就把你带过去……所以你也不
用急着去乘电车啦」
皆守：「啊，啊……是吗……」
……这是怎么一回事，
完全没有想到……，
我会乘上这个形迹可疑的木村记者的车。 看来，这个木村跟羽咲以及Master还关系匪浅……应该是这样没错……。
到底发生什么事了……在我没有意识的这段时间里……。
但如果仔细想一下的话……也蛮正常的……。 间宫卓司……还有水上由岐所经历过的事情，即便我能够认识一点，但
其他的事情还是没办法知道的……。
羽咲现在到底在做什么呢……， 但是太好了……
羽咲……你没有出什么事……。
打开Bar特有的沉重大门。 到底有多久没来过这里了啊……
经过的时间其实也没有多长……。
但是……却感觉好像几个月没来过这里一样……真是怀念啊。 皆守：「晚上好……羽咲在吗？」
Master：「啊，咦？」
木村：「你好……我是木村」
Master：「啊，啊啊……也就是说……」
羽咲：「皆，皆守哥？」
皆守：「……啊啊，是的……我是皆守」
羽咲：「哇啊啊啊啊啊啊啊！ 」
皆守：「喂，喂，羽咲」
羽咲：「我还以为再也见不到你了……好像卓司哥把事情闹得越来越
大……」
皆守：「事情闹得很大吗……确实是那样没错……」
羽咲：「皆守哥没有记忆，可能并不知道，最近有人死掉还有很多人下落
不明……」
皆守：「啊不……能找到微妙的记忆……姑且还是跟那个男的共用一个
Master：「咦？可以做到那种事情吗？」
皆守：「最近才掌握的……通过训练……」
Master：「哼～，话说回来，感觉上你有点大人味了呢。变得有点认不出
来了，发生什么事情了吗？」
皆守：「啊，不……也没什么……，非要说的话也只是被间宫卓司打了一
顿，之后在梦中彷徨……」
Master：「梦中？」
皆守：「嗯……稍微见了一下由岐……」
Master：「由岐？啊，是吗……嗯～」
皆守：「？」
Master露出了怪笑。 Master：「呵呵呵呵……稍微有点那孩子的模样了呀……」
皆守：「那孩子？」
Master：「啊，没什么，是我的自言自语……自言自语……先不说这个，
你不是有重要的事情要跟小羽咲说吗？」
皆守：「是的……」
Master：「不是很急吗……快点跟她说吧」
皆守：「……好的」
Master：「嗯？」
皆守：「在这之前……Master！ 」
Master：「怎么了？」
皆守：「到外面去！ 」
Master：「外面？你们两个人要说悄悄话吗？」
皆守：「不是的。是请你跟我一起到外面去！ 」
Master：「诶？」
Master：「青奸！？」
皆守：「不是啦！我的意思是到外面去决斗！ 」
Master：「呵呵呵……怎么了？很少见呢」
皆守：「与其说是少见，倒不如说是第一次……对代理师傅进行决斗无
异于自杀行为」
Master：「但是，还是要决斗对吧？」
皆守：「是的……拜托你了」
Master：「好吧」
羽咲：「诶？皆守哥？」
前，有件要确认的事情」
羽咲：「啊，那个，皆守哥……」
皆守：「我……做了个梦……」
羽咲：「……梦」
Master：「你刚才也这么说呢。说什么见到了由岐」
皆守：「是的，我见到了由岐。然后在那里她教会了我操纵梦的方法」
Master：「……操纵梦的方法……指的是所谓的明晰梦吗？」
皆守：「你知道吗？」
Master：「嗯，那也是能通往武道世界中的一种境界」
皆守：「是那样啊……那更要请你和我决斗了」
Master：「……怎么了啊。一个劲地发情说要射在外面射在外面的」
皆守：「……那种说法很恶心，请你还是停下为好……」
羽咲：「诶？怎，怎么了？」
羽咲：「Master？皆守哥？」
皆守：「稍微……离开一会儿」
羽咲：「怎，怎么能那样，好不容易隔了这么久才见到的……」
皆守：「嗯，没关系的……我马上就回来……」
地点是……Bar所在的大楼屋顶。
这里并不宽敞。
但是，比起道场来就大得多了……。 但是，比起学校的屋顶来说就小得多了。
Master：「首先，我问你一个问题，你为什么要练武术？」
皆守：「……谁知道呢， 老实说我也不是很清楚……间宫卓司有在练……
然后遇上了代理师傅……」
Master：「我问的不是这个，我问的是为什么之后你会坚持练下来？」
Master：「至少，由岐和卓司君都没有练下去。只有你还一直到我这里来
继续修行」
皆守：「……这个我也不是很明白」
Master：「那么，我换个问题……为什么，你现在会站在我的面前？」
Master：「这是最后的时间了吧？为什么不和小羽咲一起度过呢……」
皆守：「……那个……」
最后的时间……。 应该不是从别人口中得知的……察觉到我的这幅模样，代理师傅才会这
样说的吧……。
呢……。
皆守：「理由只有一个……为了超越代理师傅……」
Master：「呵呵呵呵……还真敢说呀。你应该也明白我们之间的实力差
距有多大吧？」
皆守：「嗯，大概打 100 次有可能赢一次……我想实力差距大概就是这
样吧」
皆守：「力量凌驾于我之上……技术也是凌驾于我之上……经验上更是
有着天壤之别」
Master：「但，你还是说会超越我……对吗」
皆守：「是的……这只是第一个目的」
Master：「为什么？」
皆守：「为了今后也一直陪在羽咲身边……」
皆守：「今后也要一直保护着羽咲」
Master：「……今后？一直？」
皆守：「是的，一直」
皆守：「所以，从现在开始我必须要将不可能化为可能……必须要进行
这场几乎毫无胜算的战斗」
Master：「几乎毫无胜算……吗」
与间宫卓司的那场战斗。
毫无疑问……我没有任何胜算。 跟由岐进行关于明晰梦的修行后我明白了……，
主宰我们之间战斗胜负的是意志力的强弱。
不，与其说是意志力的强弱……倒不如说是要坚信自己能够胜利……。
如果那份力量能够让我战胜间宫卓司的话，我的意识就不会被封印至今。
意识被封印至今，就意味着现在的间宫卓司比我强上很多。
Master：「你想要战斗的对象有那么强吗？比我还强？」
皆守：「说的不是力量比Master更强……如果跟Master打的话， Master
应该能够简单取胜」
皆守：「但是，共有这个身体的人格之间的战斗却不是那样的」
皆守：「不是身体上的战斗，而是用意识来分出胜负」
皆守：「然后，在那份力量上我跟他有着云泥之差」
皆守：「所以呢，请技术身体两方面都高高凌驾于我之上的代理师傅跟
我打一场」
Master：「原来如此……要想打赢技术和身体两方面都凌驾于你之上的
皆守：「嗯……我不会有任何保留的。假如说，在这里身体被代理师傅打
残的话，也等于是阻止了间宫卓司那家伙想要做的无聊犯罪」
Master：「也就是说，最坏的情况，得送去医院躺着对吧……」
皆守：「嗯，这场战斗中我是打算把代理师傅送进医院的……」
Master：「哼……」
Master：「小鬼还挺能说的嘛……你从什么时候开始敢那样口出狂言
了？」
气氛瞬间一变。 变得沉重。
这就是，代理师傅……水上敏夫的力量……。
在道场中……长久以来一直担任代理师傅……。 至今的人生中，几乎没有输过。
只有在于间宫流古武术道场主的战斗中输过……。
那个道场主……是我父亲那边的祖父。 继承古神道武术的，间宫流。
好像在跟祖父的战斗中败北是人生中唯一的一次……。
当时的 Master… …水上敏夫大概二十岁左右……祖父却已经步入老
年……。
身高跟体重，都是小孩与大人的差距……。
但是，Master却连祖父的一根手指都没碰到就彻底败北……。 间宫流，在古武术中好像也算是相当特殊的……。
虽然有点偏向宗教……，但当家在很大意义上也是神主。
我听别人说祖父与其说是武术家……倒不如说是类似于灵能力者般存
在。
Master：「那么……」
皆守：「呜！？」
这已经不是快慢的问题……根本看不清脚的动作……与其说是脚在动，
倒不如说地板直接缩短，间隔像是打从一开始就不存在一样……。
皆守：「咕？」
打击招式很迅速地变化成打向背后。
将自己的手腕紧贴住对方的手掌，自行地被固定住……的那个瞬间。
皆守：「哇啊啊啊！ 」
我大幅度扭转身体，然后用力地砸在地面上。
当然是自己做的……不那样做的话手腕就要被完全弄废掉了……。
但是，要保护好要害就几乎费尽我全部心神，我的身体大部分都被直接
砸在水泥地板上。
很痛……根本不是这种程度的问题了。
五感全部都消失。
哪个部位的损伤情况如何，或者说只是单纯的挫伤……一时间我也反应
不过来。
Master：「哈诶诶诶诶！ 」
脚踩踏下来……。 我的脑袋勉强避开几厘米。
如果遭受直击，脑袋后部会给用力砸到水泥地板上……头盖骨肯定会漂
亮地跟地面成为平行线吧……。
皆守：「呜！」
我立刻摆好架势。
他的脸就在我眼前。 毫不留情。
我出于直觉瞬间保护住耳朵。
总算是避免了大拇指折弯的硕大拳头直击太阳穴的这一招恐怖攻
势……。
用来抵挡的手腕我甚至感觉骨头好像都打碎了……。
要是没有挡住这一招的话……一个不小心真的会挂掉的。 皆守：「咕」
Master：「怎么？皆守……一点也不行嘛……我可是， 还没认真起来啊？」
皆守：「我知道……」
Master：「是吗，那我就安心了」
皆守：「咕……」
用来抵挡攻势的手腕受伤了。 直击的那个部位渗出血液……。
我根本连一招都没有挡下来……。
皆守：「咕……」
基础差太多，代理师傅是在我出生之前一直修炼着武术的人……。
基本功根本不用比……。
而且……听说在开这家Bar 之前他一直在做黑ｏ会的保镖……， 倒不如说，做那份工作攒下来的钱开的就是这家店……。
他的武术，不是那种体育性质上的……单纯为了比试而存在的花架
Master：「嘛，我得感谢你没有在Ｂａｒ里开打呢……」
皆守：「我知道……但要是那样做会感到困扰的是代理师傅吧？」
Master：「是呢……会打坏不少东西的」
古武术……然后当保镖，拥有这些丰富经验的 Master 的凶器不只有肉
体……。
他最擅长的武器是地面。墙壁。还有瓶子或菜刀……椅子……他的武术
就是那样的……。
没在随处都能成为凶器Bar里进行决斗， 就已经是很大的让步了啊……。
但是……主动邀请的人是我啊……，
应该算是不错的判断吧……。
羽咲：「皆守哥！ 」
皆守：「羽，羽咲？」
木村：「啊哈哈，她无论如何都说要过来……我拦不住她……」
羽咲：「Master也住手吧！皆守哥都已经遍体鳞伤了……」
皆守：「吵死了！羽咲给我闭嘴！ 」
不经大脑直接说了出来。
该死……就是因为会变成这样，我才不想让她来这里的……。 羽咲：「呜」
Master：「哎呀……那样说好吗？」
羽咲：「……」
羽咲：「我才不吵呢！你知道，你知道我抱着怎样的想法……」
皆守：「我知道的……」
羽咲：「你根本不知道！知道的话就不会说出这样的话了！皆守哥！ 」
皆守：「不是的！ 」
皆守：「才不是不知道……正因为我知道才会这样说……」
羽咲：「……皆守哥」
皆守：「我就是为了告诉你一句话，才回来的……」
皆守：「只要告诉你这句话……接下来就没问题了……」
羽咲：「所以，哥哥就是在这一点上不明白啊！我不要哥哥的什么一句
话！我想要的是更多的时间，能尽可能长的跟皆守哥哥说说话啊！ 」
羽咲：「可是皆守哥哥却一直这样，自作主张地接受什么，自作主张地去
决定什么……」
皆守：「嗯，没错……羽咲你说的没错……我总是擅自接受一切……擅
自决定自己要做的事……」
我，我还有很多话要跟皆守哥哥说！想要跟皆守哥说更多的话！ 」
皆守：「羽咲……你要多少才能满足呢？如果一句话不够的话……你想
要多少句才能够满足？」
羽咲：「那种事我才不管呢……我只想和哥哥说更多的，更多，更多的
话……我的愿望仅此而已……」
皆守：「我也是啊……」
羽咲：「哎？」
皆守：「我也有很多话想和羽咲说！ 一句话根本就不够！ 多少话都不够！ 」
皆守：「所以！我今天晚上就只是为了告诉你一句话， 所以我来见你了！ 」
羽咲：「哎……什么意思……」
皆守：「我不会消失！我会战胜间宫卓司！今后也会在身边守护你！ 」
羽咲：「皆，皆守哥……」
皆守：「保护羽咲的，不是由岐，也不是 Master……今后保护你的人是
我！」
皆守：「羽咲！我会回来的！一定会回来的」
皆守：「所以，放心吧！ 」
羽咲：「皆，皆守哥……」
皆守：「打倒这个死人妖！然后战胜间宫卓司！ 」
Master：「这个死人妖……你对着代理师傅还真会口出不逊啊……而且
都被打成那副熊样了……」
皆守：「对不起，Master……刚才是我说过头了……但是」
皆守：「我要打倒你！ 」
Master：「……明明腿都哆嗦成那样了？」
皆守：「……这是所谓的武者震！ 」
Master：「……你整个人性格都变了哦……」
皆守：「我已经受够了，这还让人怎么继续装酷下去啊……」
皆守：「因为已经受够了，再不发威的话……」
双腿的颤抖，只是单纯因为身体受到的伤害过重……，
被打中太多下手脚已经没有知觉了……。 到处都是瘀伤和血迹……，
任何人都能一见了然的，绝对的力量差距……。
令人绝望的情况。 这种事从一开始我就明白的。
我跟代理师傅进行决斗的话，就只会变成这样……。
为什么呢……。
……那是因为。 皆守：「代理师傅……你打不过道场主吧……我的蒂蒂」
Master：「那是啊，怎么可能打赢那种怪物」
Master：「从战国时代延续下来至今的……这门古武术，也仅有数百种
基础招式……」
Master：「但组合起来的话招式就高达数万……」
Master：「但是，对那个人来说，不是这种问题……是动物的直觉之类的
吗……嘛，那个道场是宗教性质的……历代都拥有着灵能者一样的力量……」
皆守：「那份血统……大概，我也能够很清晰地感受到……」
皆守：「……好了，继续来吧……」
皆守：「接下来……轮到我了」
Master：「轮到……你了？」
皆守：「操纵梦……的意义……在这个现实世界中，站在代理师傅的面
前我终于认识到了……」
Master：「……唔」
羽咲：「皆守哥！ 」
Master的猛烈攻势……。
已经不是什么快慢的问题了……。
动作跟刚才完全无法比较……。 果然这个人，刚才有在手下留情……。
脑袋里浮现出这个想法，我回忆起一件事情……。
那时关于某个合气道达人的事情。 时代是昭和初期。
在大战之前。
是关于达人访问旧日本陆军的一位步枪检查员的事情……。 那位达人看到士兵的射击练习，对士兵说。
“那步枪……打不中我的……”
这句话成为一个契机，达人也立刻进到射击场让众人体会到这句话的意
义。
而且，不是一个士兵，是六个……用的都是手枪。
有效射击距离是25米。 达人站在射击场的靶子位置上。
射击前的倒数计时。
二个，
三个……。 六个枪口一齐开火……白烟弥漫着射击场。
传来某种物体被扔出去的声音。
当场的人们都无法置信……下一个瞬间，六人中的一个被扔了出去……
倒在地面上。
达人这样说道。
会有一道比敌人子弹更快的红色光芒射过来……只要躲避开就行了。 或者对手是持剑的人，也会先有一道白芒挥下，躲开那道轨迹后真正的
剑肯定也不会伤到你……，
因此，专心躲避这种事很简单。 达人是这样说的。
他的得意门生同时也是被称为合气道达人的盐田刚三，跟达人植芝盛平
对关于“拥有灵能力之物”这件事情，详细地论述了一番。
那可不是什么钻研招数可以到达的领域，是属于超能力或某种无法辨明
的力量范畴……。
实际上，也有人说植芝盛平的武术宗教色彩很强烈。 那样的话间宫流也是一样的。
间宫流的代理师傅……看到祖父的人，都看不出祖父的招式有什么厉害
的地方。
硬要说的话，应该只是对手故意没打中一样……看起来有那种感觉……。
如果那只是单纯的在耍诈……，
我就会完全吃下代理师傅的这记攻击吧。 但是，我没有避开那个攻击。
这是血统……。
在明晰梦中掌握的……这种感觉……。 我想知道能否在现实中通用……很想尝试一下。
并且预感到肯定能起效。
Master：「……咦？」
Master的攻击，直接避过我的身体，打在空气中。
拳头在我耳边掠过……耳朵被撕开一道伤痕……但这样就好。
对代理师傅的攻击如果不离得近一点的话……根本连反击都做不
到……。
握紧拳头。
「也许打不中」
「也许自己力量不足」 「也许打不赢」
刚才提到的达人那件事有后续的。
听到这个传闻……又鬼……以狩猎野生动物为对象来维持生计的人再
次将枪口对准达人。
当时达人说的话是……。
「这场胜负……结束了」 「因为你的子弹能打中我」
为什么呢？
陆军士兵的手枪，瞄准的是人。 但是达人对又鬼这样说了。
你的子弹没有瞄准我。
你只坚信着能打中我。 也许这传闻很假……但是，我感觉稍微能够理解那种境界了。
比起子弹的速度……代理师傅的直拳实在是太慢了。
避开攻击，然后获得胜利……我放出无心的一击。 没有特意瞄准什么要害。
心神专注于释放的一击。
抛开一切迷茫。 心里想的只有一件事，
皆守：「这下攻击绝对会打中」
Master：「咕」
我的拳头直接打中代理师傅的腹部上面。
Master：「等……你也……稍微手下留情点啊……」
Master就那样倒了下去。 皆守：「……太好了！ 」
羽咲：「皆守哥，你都已经伤成这样了……」
木村：「真厉害……竟然赢了……」
Master：「喂……也担心下我啊……」
羽咲：「疼不疼啊？」
皆守：「要说不疼……是骗人……」
屋顶上只剩下我们两人……。
Master很善解人意啊……。
羽咲：「到处都是瘀伤……」
皆守：「嗯，是跟那个家伙打过了嘛……这是当然的……」
羽咲：「为什么，要这么乱来……呜……皆守哥可真是……」
皆守：「我不是说过了吗……为了保护你……」
羽咲：「可是……」
皆守：「为了今后也能陪在你身边……」
羽咲：「今后也……一起？」
皆守：「嗯，没错……」
羽咲：「皆守哥……你不会再去什么别的地方吧？」
皆守：「嗯，没错……我不会再去别的地方……所以我们还有很多话可
以说……」
羽咲：「真的吗？」
皆守：「嗯……没错……」
羽咲：「可是……皆守哥都不知道已经撒过多少次这种谎话了……」
皆守：「呼……也许是那样没错……」
羽咲：「所以，其实我都想要用胶带把哥哥跟自己粘在一起，再也不让你
去别的任何地方呢……」
皆守：「那也是一种不错的手段……」
羽咲：「嗯……不过」
羽咲：「我……会相信皆守哥的」
羽咲：「虽然被背叛过很多次……但我仍会相信皆守哥……」
皆守：「为什么啊……像我这种没用的哥哥……」
羽咲：「因为，皆守哥是我的英雄嘛……」
皆守：「英雄？」
羽咲：「对啊……英雄比救世主还要强呢」
皆守：「说什么呢……纯粹就是胡搅蛮缠嘛……」
羽咲：「可是没说错吧」
皆守：「嗯，没错……」
皆守：「我比那个家伙强……」
皆守：「绝对不会输的……」
膝盖让我枕着的羽咲的脸突然靠近……。
羽咲：「皆守哥……」
皆守：「！？」
一瞬间我还不能理解发生了什么事。
比起刚才来，羽咲那染成朱红色的双唇……已经是娇艳欲滴了。
皆守：「羽，羽咲！？」
羽咲：「啊……对不……起……不由自主地」
皆守：「不，不有自主……你……」
羽咲：「啊哇哇对不起对不起对不起」
羽咲：「啊呜……」
红透了脸的羽咲难为情地转过脸去。
我也无法直视羽咲……。 皆守：「羽咲……」
羽咲：「对不起……」
羽咲：「但是……我是认真的……」
羽咲：「啊哈哈哈……竟然是认真……那样比较不妙吧……」
羽咲：「可是我……一直就是这样的……」
羽咲：「我就只有皆守哥一个人了……」
皆守：「这个……因为是哥哥……」
羽咲：「就这样方便的时候才一副哥哥样……不方便的时候就假装成别
人……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「不过……其实我也是一样的……」
羽咲：「能够一直在一起……很感谢上天让我们成为兄妹……但是……
这种关系不能再进一步，有时我就会想……如果我们不是兄妹那就好了……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「所以呢……我也有在方便的时候……在心中将两者分开……对
不起……」
羽咲的泪水啪嗒啪嗒地滴在我的脸上。
为什么羽咲会哭成这样呢……。 为什么羽咲会伤心成这样呢……。
皆守：「羽咲……」
我轻轻抚摸着羽咲哭泣的小脸。 暖暖的……而且很柔软……。
羽咲：「皆守哥……我，我……」
她的眼泪更加止不住了。 像断了线一样地流下来，砸在我的脸上。
羽咲：「如果，皆守哥……真的是姓悠木……是没有血缘的其他人就好
皆守：「那样的话，可就不会有像现在这样的生活了哦……」
羽咲：「所以呢，直到昨天为止是间宫……今日开始是悠木……那样的
话我……我……」
我想要守护着的少女。
我一直以来心里都只想着她。 由岐曾经说过……我的心里只有羽咲……，
我曾经认为……这说得有点言过其实了。
不过……现在的我可以堂堂正正地说出口……。 皆守：「嗯……我啊，心里也一直想着跟羽咲一样的事情……」
羽咲：「皆守…哥……」
皆守：「笨蛋……所以我才躲着你啊……」
皆守：「因为，我太喜欢你了……不知道从什么时候起你已经成为了不
止是妹妹的存在……」
皆守：「我就是很清楚这一点……才躲着你……」
皆守：「我，害怕正视自己的感情……所以才躲着你……」
皆守：「所以……羽咲……不要再哭了……」
羽咲：「皆守哥……」
两人的嘴唇又重合在一起。
到底是从什么时候开始的……我连这些事情都想不起来了……。
我从很久以前开始就对羽咲怀有异样的情感，那种感情已经超越亲人关
系，令我无法抑制。
甚至认为那种情感是从自己存在的那一瞬间就拥有的……。
我应该在自己存在之前……在更遥远的从前，就爱着羽咲吧……。 我是这样想的……。
我慢慢地解开羽咲衣服上的纽扣，将衣服松开。
掀起衬衫后看到，被胸罩包裹着的小胸部随着呼吸上下起伏着……， 白色的肌肤被逐渐染成粉色……
能闻到一股甜甜地香味……。
手指轻轻地放在内衣上，慢慢地抱紧羽咲那一碰好像就会坏掉一样的身
体。
羽咲：「皆守哥……」
边互相抱紧对方……又继续亲吻起来。 身体娇小的羽咲……我一直想要保护着的少女……。
羽咲：「可以吗？」
羽咲：「啊……不是……那个，各种各样的……」
谁爱着谁……又有谁会对那种事给予惩罚呢……。 是神吗？
我打从一开始就不信神……要是有那种神就吃屎去吧……。
世界无论满溢着多大的灾难都毫无动静……如果有只在这种时候给予
我们惩罚的神存在的话……，
我就会尽全力揍飞那家伙。
给爱套上枷锁什么的都见鬼去吧……。 明明喜欢上别人却要遵守规则什么的见鬼去吧。
我用力抱紧羽咲。
爱的刻印……。 这份感情永不消失……
为了铭刻两人的羁绊……，
羽咲这样说道。 羽咲：「就这样做到最后……行吗……」
解开胸罩的挂钩时，娇小的胸部稍微摇晃了一下。
真的是稍微摇晃了一点……， 那个瞬间羽咲狠狠地瞪着我……。
羽咲：「皆守哥……你心里在想什么全部写在脸上了哦……」
皆守：「你，你也不要……老盯着别人的脸看啊……」
双丘的尖端，粉红色的蓓蕾颤抖着。
我将拥有柔软弹力的粉红色肌肤，当成是在对待好像一不小心就会弄坏
掉的冰雕一样，温柔地反复抚摸着。
羽咲：「咕…啊……皆守哥……」
从羽咲嘴里发出微弱的娇喘声，对我手指的动作很敏感地做出反应。
我亲吻着羽咲的颈脖，舌头在上面来回舔弄。 手掌对侧腹的爱抚逐渐移向胸部，碰触着因为兴奋坚挺起的突起……。
羽咲：「咕……哈啊！ 」
羽咲的身体稍微弹了一下。 我的指尖能感受到一些液体。羽咲的肌肤逐渐地湿润起来。
手轻轻地爱抚着羽咲柔软的腹部边往下面滑去。
身体又颤抖了一下。 羽咲：「啊……皆守哥……」
皆守：「嗯？怎么了？」
羽咲低着头……然后小声说道……，
羽咲：「还，还请多指教……」
请多指教……吗。
怎么指教啊……。
羽咲：「呜呜呜～～」
手指被柔软地部位吸附住。
那里连一根绒毛都没有……。
嘛……确实给人跟外表一样的感觉……。 可以听到从羽咲那里传来“咕啾咕啾”的轻微水声。
温柔地爱抚着那里……。
羽咲：「呜呜呜……皆，皆守哥……呜呜～～」
皆守：「怎么了……干嘛要捂住嘴巴……」
羽咲：「那个……那个啊……不把嘴巴捂住的话声音就要叫出来了……」
皆守：「叫出来不就好了吗」
羽咲：「现在是在白州峡这栋大楼上哦……要是叫出声来的话……会被
下面听到的啦……」
羽咲：「呜咕？！ 」
羽咲紧紧地捂住自己的嘴巴，深怕叫出声来。
羽咲：「哈呜……呜哇啊啊啊啊！哈呜……呜……哈哇」
羽咲：「呜呜呜呜呜！呀！呜呜呜……啊呜……啊呜……呜嗯！ 」
但其实没怎么起效……捂住嘴巴的手偶尔会错开很普通地漏出声
音……。
羽咲：「哈啊……哈啊……」
皆守：「喂喂……羽咲，总觉得你脸色变得很差呀……」
羽咲：「那，那个啊……紧紧捂住嘴巴后……好像有点缺氧……」
皆守：「当然会变成那样啦……不要勉强了啊……」
我轻轻地亲了一下羽咲。
然后舌头转到胸部的尖端。
用整个舌头来回舔弄，舌尖不断地挑逗着胸部的尖端。 羽咲还是一样紧紧捂住嘴巴继续忍耐着。
额头已经浮现出不少汗珠。
用舌头不断挑逗着尖端，边用手掌爱抚着熟透了的粉红色花瓣，轻轻地
触摸着被薄膜覆盖住的嫩芽。
羽咲：「呜嗯！！」
羽咲的身体不断地痉挛着，花瓣像是要将手指引导向深处一样蠕动起来。
羽咲：「啊呜……声音漏出来了……」
皆守：「别在意啦……」
羽咲：「哈啊哈啊……但，但是…声音……要是被Master 或是木村先生
听到的就不妙了……」
皆守：「没什么大不了的吧……」
羽咲：「呀！」
用大拇指揉着嫩芽。 在嫩芽上揉着的手指稍微用点力气后，覆盖的薄皮轻易地被剥开，赤红
充血的嫩芽暴露在空气之中。
羽咲：「咕呜呜呜呜呜！ ！！」
强烈的快感袭来使得羽咲叫出声音，身体用力地向后仰，然后逐渐瘫软
下去……。
皆守：「羽咲……可以了吗？」
羽咲：「为，为什么要问我呀……」
皆守：「嗯，也是……抱歉……」
羽咲用湿润的双瞳仰视着我。 我让羽咲将膝盖弯曲起来，将那东西顶住花唇，然后一口气插进去。
羽咲：「呜呜呜……」
确实有点犹豫……， 看到羽咲痛苦的表情那一瞬间……我几乎都想要撤回来了……。
但羽咲却没有允许我那样做。
羽咲的双手环抱着我的腰，用力地推向自己身体这边……。 羽咲：「咕，咕……」
羽咲的里面很紧……。
顶到最里面的时候……羽咲的表情总算缓和下来……。 皆守：「很痛吗？」
羽咲：「不……不痛哦……倒不如说我超开心的……因为……这样的
话……」
羽咲：「我们就能永远在一起了……」
皆守：「咕…」
羽咲：「啊…皆守哥……你可以动起来了」
皆守：「但是你很痛对吧？」
羽咲：「我不是说过很多次了吗……我一点都不痛……我很开心呀……」
从羽咲的花芯中流出血来……。
羽咲：「咕，呜呜…嗯，嗯咕…，咕…嗯…」
我边摆动着身体边亲吻着羽咲的脸颊。
嘴唇碰到脸颊后，羽咲移动了一下脑袋，嘴唇和嘴唇重叠在一起。
很快舌头就互相缠绕起来。 羽咲：「嗯嗯…，嗯…，嗯咕…」
互相用力地抱紧对方。
两人的肌肤紧密地贴在一起。 各自的体温像是融化在一起一样很轻易地能够感受到。
肌肤的触感很令人怜爱。
羽咲也像是要在我背部抓出伤痕一样紧紧抱住……。 无意识地做出这种事吧……但是，这份痛楚也让我心中的罪恶感稍微减
轻不少。
羽咲明明身处于这种疼痛之中……自己感受到的却只有快感……真的
很难受。
“做到最后……”
这也是羽咲的请求。 皆守：「咕……羽咲，差不多了……」
羽咲：「啊……就那样射出来……行吗……皆守哥……拜托你……」
皆守：「嗯……我明白了……就这样……就这样做到最后……」
羽咲：「拜托你……皆守哥……」
皆守：「呜咕……」
我的那话儿膨胀起来，白浊的精液瞬间在深处解放出来。 皆守：「呜呜！！」
羽咲：「呜呜咕……」
皆守：「呜咕！！！」
在这片天空下结合在一起。
虽然时间不算很长……但也算是以兄妹之外的关系第一次两人共同度
过了一段时间。
在这片天空下……
羽咲和我融为了一体……。
两人的嘴唇又重合在一起。 到底是从什么时候开始的……我连这些事情都想不起来了……。
我从很久以前开始就对羽咲怀有异样的情感，那种感情已经超越亲人关
甚至认为那种情感是从自己存在的那一瞬间就拥有的……。
我应该在自己存在之前……在更遥远的从前，就爱着羽咲吧……。 我是这样想的……。
我慢慢地解开羽咲衣服上的纽扣，将衣服松开。
掀起衬衫后看到，被胸罩包裹着的小胸部随着呼吸上下起伏着……， 白色的肌肤被逐渐染成粉色……
能闻到一股甜甜地香味……。
手指轻轻地放在内衣上，慢慢地抱紧羽咲那一碰好像就会坏掉一样的身
体。
羽咲：「皆守哥……」
边互相抱紧对方……又继续亲吻起来。 身体娇小的羽咲……我一直想要保护着的少女……。
羽咲：「可以吗？」
皆守：「笨蛋啊……你在顾虑什么呢……」
羽咲：「啊……不是……那个，各种各样的……」
谁爱着谁……又有谁会对那种事给予惩罚呢……。
是神吗？ 我打从一开始就不信神……要是有那种神就吃屎去吧……。
世界无论满溢着多大的灾难都毫无动静……如果有只在这种时候给予
我们惩罚的神存在的话……，
我就会尽全力揍飞那家伙。
给爱套上枷锁什么的都见鬼去吧……。
明明喜欢上别人却要遵守规则什么的见鬼去吧。 我用力抱紧羽咲。
爱的刻印……。
这份感情永不消失…… 为了铭刻两人的羁绊……，
羽咲这样说道。
羽咲：「就这样做到最后……行吗……」
解开胸罩的挂钩时，娇小的胸部稍微摇晃了一下。
真的是稍微摇晃了一点……，
那个瞬间羽咲狠狠地瞪着我……。 羽咲：「皆守哥……你心里在想什么全部写在脸上了哦……」
皆守：「你，你也不要……老盯着别人的脸看啊……」
我将拥有柔软弹力的粉红色肌肤，当成是在对待好像一不小心就会弄坏
掉的冰雕一样，温柔地反复抚摸着。
羽咲：「咕…啊……皆守哥……」
从羽咲嘴里发出微弱的娇喘声，对我手指的动作很敏感地做出反应。
我亲吻着羽咲的颈脖，舌头在上面来回舔弄。 手掌对侧腹的爱抚逐渐移向胸部，碰触着因为兴奋坚挺起的突起……。
羽咲：「咕……哈啊！ 」
羽咲的身体稍微弹了一下。 我的指尖能感受到一些液体。羽咲的肌肤逐渐地湿润起来。
手轻轻地爱抚着羽咲柔软的腹部边往下面滑去。
身体又颤抖了一下。 羽咲：「啊……皆守哥……」
皆守：「嗯？怎么了？」
羽咲：「那，那个……」
羽咲低着头……然后小声说道……，
羽咲：「还，还请多指教……」
请多指教……吗。 怎么指教啊……。
羽咲：「呜呜呜～～」
手指被柔软地部位吸附住。 那里连一根绒毛都没有……。
嘛……确实给人跟外表一样的感觉……。
可以听到从羽咲那里传来“咕啾咕啾”的轻微水声。 温柔地爱抚着那里……。
羽咲：「呜呜呜……皆，皆守哥……呜呜～～」
皆守：「怎么了……干嘛要捂住嘴巴……」
羽咲：「那个……那个啊……不把嘴巴捂住的话声音就要叫出来了……」
皆守：「叫出来不就好了吗」
羽咲：「现在是在白州峡这栋大楼上哦……要是叫出声来的话……会被
下面听到的啦……」
羽咲：「呜咕？！ 」
羽咲紧紧地捂住自己的嘴巴，深怕叫出声来。 羽咲：「哈呜……呜哇啊啊啊啊！哈呜……呜……哈哇」
羽咲：「呜呜呜呜呜！呀！呜呜呜……啊呜……啊呜……呜嗯！ 」
音……。
羽咲：「哈啊……哈啊……」
皆守：「喂喂……羽咲，总觉得你脸色变得很差呀……」
羽咲：「那，那个啊……紧紧捂住嘴巴后……好像有点缺氧……」
皆守：「当然会变成那样啦……不要勉强了啊……」
我轻轻地亲了一下羽咲。
然后舌头转到胸部的尖端。
用整个舌头来回舔弄，舌尖不断地挑逗着胸部的尖端。 羽咲还是一样紧紧捂住嘴巴继续忍耐着。
额头已经浮现出不少汗珠。
用舌头不断挑逗着尖端，边用手掌爱抚着熟透了的粉红色花瓣，轻轻地
触摸着被薄膜覆盖住的嫩芽。
羽咲：「呜嗯！！」
用濡湿的手指捻着被薄膜覆盖的嫩芽。 羽咲的身体不断地痉挛着，花瓣像是要将手指引导向深处一样蠕动起来。
羽咲：「啊呜……声音漏出来了……」
皆守：「别在意啦……」
羽咲：「哈啊哈啊……但，但是…声音……要是被Master 或是木村先生
听到的就不妙了……」
皆守：「没什么大不了的吧……」
羽咲：「呀！」
用大拇指揉着嫩芽。
在嫩芽上揉着的手指稍微用点力气后，覆盖的薄皮轻易地被剥开，赤红
充血的嫩芽暴露在空气之中。
羽咲：「咕呜呜呜呜呜！ ！！」
强烈的快感袭来使得羽咲叫出声音，身体用力地向后仰，然后逐渐瘫软
下去……。
皆守：「羽咲……可以了吗？」
羽咲：「为，为什么要问我呀……」
皆守：「嗯，也是……抱歉……」
羽咲用湿润的双瞳仰视着我。
我让羽咲将膝盖弯曲起来，将那东西顶住花唇，然后一口气插进去。 羽咲：「呜呜呜……」
确实有点犹豫……，
但羽咲却没有允许我那样做。
羽咲的双手环抱着我的腰，用力地推向自己身体这边……。 羽咲：「咕，咕……」
羽咲的里面很紧……。
顶到最里面的时候……羽咲的表情总算缓和下来……。 皆守：「很痛吗？」
羽咲：「不……不痛哦……倒不如说我超开心的……因为……这样的
话……」
羽咲：「我们就能永远在一起了……」
皆守：「咕…」
羽咲：「啊…皆守哥……你可以动起来了」
皆守：「但是你很痛对吧？」
羽咲：「我不是说过很多次了吗……我一点都不痛……我很开心呀……」
我边抚摸着羽咲的脑袋，边慢慢地摆动着腰部。 从羽咲的花芯中流出血来……。
羽咲：「咕，呜呜…嗯，嗯咕…，咕…嗯…」
我边摆动着身体边亲吻着羽咲的脸颊。 嘴唇碰到脸颊后，羽咲移动了一下脑袋，嘴唇和嘴唇重叠在一起。
很快舌头就互相缠绕起来。
羽咲：「嗯嗯…，嗯…，嗯咕…」
互相用力地抱紧对方。
两人的肌肤紧密地贴在一起。
各自的体温像是融化在一起一样很轻易地能够感受到。 肌肤的触感很令人怜爱。
羽咲也像是要在我背部抓出伤痕一样紧紧抱住……。
无意识地做出这种事吧……但是，这份痛楚也让我心中的罪恶感稍微减
轻不少。
羽咲明明身处于这种疼痛之中……自己感受到的却只有快感……真的
很难受。
“做到最后……”
这也是羽咲的请求。
皆守：「咕……羽咲，差不多了……」
羽咲：「啊……就那样射出来……行吗……皆守哥……拜托你……」
皆守：「嗯……我明白了……就这样……就这样做到最后……」
皆守：「呜咕……」
我的那话儿膨胀起来，白浊的精液瞬间在深处解放出来。 皆守：「呜呜！！」
羽咲：「呜呜咕……」
皆守：「呜咕！！！」
在这片天空下结合在一起。
虽然时间不算很长……但也算是以兄妹之外的关系第一次两人共同度
过了一段时间。
在这片天空下……
羽咲和我融为了一体……。
“7月18日”
羽咲安心地睡着后……我悄悄地从她的身边爬了起来。 没关系的羽咲……我并没有说谎。
我一定会回来的……。
然后，跟你说更多的话。 我会一直保护你的……。
一定会的……，
皆守：「那么……」
距离天亮还有一些时间。
「虽说是这样……但也不知道离天亮到底还有多少时间……如果天亮
时间是4∶30 的话还容易算点……」
离天亮之前大概也就那点时间了……但谁也不敢保证那家伙会按时回
来。
如果那家伙的人格在这种地方回来就不妙了。 皆守：「好了……必须要找个没人，并且不会把其他人卷进来的地方才
行啊……」
话说也只有那个屋顶了吧……。 离开那个屋顶的时候，也没有锁上就那样放着没管……正好。
「要走了吗？」
皆守：「呼……对这种事情你倒是很敏锐啊」
木村：「要去跟间宫卓司战斗吗？」
皆守：「谁晓得呢……」
吧」
皆守：「不要告诉羽咲」
木村：「你打算瞒着小羽咲吗？」
皆守：「没有必要告诉她……因为我会回来的」
木村：「原来如此……」
木村：「你打算在哪里做个了结呢？」
皆守：「地方无所谓吧？」
木村：「是吗……我知道了」
皆守：「……我说啊」
皆守：「那个……如果，我发生什么意外的话……」
皆守：「羽咲她……就……请拜托你了」
木村：「……」
木村：「啊哈哈……突然用敬语了啊」
皆守：「拜托别人态度也要摆正……而且，我好像有点误会你了……」
皆守：「在我不在的时候，似乎你也做了不少努力啊」
木村：「那个也许只是单纯因为我自己的缘由才去做的啊……」
皆守：「但你的缘由也保护了羽咲……我必须要跟你道谢才行……」
木村：「哎呀？真坦率啊，感觉都不知道怎么应对了」
皆守：「嘛，是很谢谢你……」
皆守：「所以啊，如果我发生什么意外的话……她就拜托你了」
木村：「我知道。但不会出事的对吧？只要你赢的话一切就都结束了」
皆守：「是的，之后木村先生你的采访也会就此结束……我会让一切都
结束掉的……」
木村：「真的吗？」
皆守：「嗯，我会让一切都结束的……」
在天亮之前……我回到了屋顶。 给予我们俩度过最后时间的地方。
皆守：「不，我接下来要做的就是不让今天成为我最后的时间啊……」
我只是为了告诉羽咲这么一句话，才会渴望这段时间。 老实说，能否遵守好约定我心中也没数……。
不，没办法遵守好约定的可能性比较高。
确实我是打赢了Master……。 但是，这跟间宫卓司之间的战斗根本不是一个次元的……。
皆守：「……彩名」
皆守：「嗯……虽然其实哪里都行的……」
彩名：「但你还是选择了这里……」
皆守：「嗯……这里才是最合适的……。比起这个，间宫卓司快回来了
吗？」
彩名：「还有……一会儿……」
皆守：「是吗……」
皆守：「你知道那个男的要做的是什么吗？」
彩名：「想让大家回归天空……」
皆守：「嗯，是的……」
彩名：「回归终之空……」
皆守：「终之空……那到底是什么？」
彩名：「谁晓得呢，那只是个名字……没什么意义……」
皆守：「是吗……只是个名字吗……」
彩名：「嗯」
皆守：「……是吗……那么我顺便问一下……你究竟是什么人？」
彩名：「我吗？我叫做音无彩名……」
皆守：「那只是你的名字吧……这等于什么都没说啊……」
彩名：「呵呵，呵呵，那你是什么人？」
皆守：「我吗……我是……悠木皆守……然后……」
我想要说出些什么…… 但是，那些话都堵在嗓子里了。
想要说出自己的事……却堵在嗓子里。
哈哈哈哈……是啊。 是那样没错啊。
对自己的说明什么的……也只能说履历书上写的那些……。
眼前的这个女的，穿着我上的学校的制服……。 从线条的颜色来看能明白的是她跟我同一个年级。
性别是女的……，我是男的……。
仔细想一下，在这种地方互相对视也得不到什么情报……到底该说些什
么好呢……。
究竟是何人……这种模糊的疑问……毫无任何意义……。
皆守：「是啊……我是悠木皆守……仅此而已……」
彩名：「是吗……那现在轮到我来问了……」
皆守：「要问什么？」
皆守：「什么样的问题？」
彩名：「皆守君，害怕死亡吗？」
皆守：「死亡？什么意思……还真是直白的问题啊」
皆守：「不过……只不过一星期多点就死了几个人，光是这个学校就有
三人……」
皆守：「弥漫着死亡味道的一星期……许多的学生的失踪，也是以这些
事情作为导火索……」
皆守：「并且，引燃那条导火索的人……间宫卓司」
彩名：「间宫君害怕着高岛同学的……还有自己母亲的预言……」
皆守：「好像是那样没错……虽然我对高岛的预言不太清楚，但知道那
家伙母亲的预言……因为那个预言很强烈地刻印在那家伙的大脑中……」
皆守：「世界会灭亡。一切的存在都会陷入死亡，世界会毁灭……」
皆守：「间宫卓司害怕的是……母亲的预言……说得直白点就是害怕死
亡本身」
彩名：「……所谓预言的恐惧……是对死亡的恐惧，对预测到的毁灭的
恐惧……」
彩名：「你也会感到害怕吗？」
皆守：「呼呼呼呼……我吗？我吗……如果前不久我会这样回答吧……」
彩名：「怎么回答？」
皆守：「死亡没有什么好怕的……消失是早就已经注定好的」
彩名：「注定好的……」
皆守：「我是为了消灭间宫卓司而产生的人格……应该可以这样说吧？」
彩名：「作为创造者的间宫君。作为调和者的水上同学……还有作为破
坏者的皆守君」
这个女的……竟然什么都知道啊……。
这实在让我有点惊讶……。 竟然对我们的事情了若指掌……简直就像是灵魂连接在一起一样……，
但是，这家伙跟我们不一样……并不是寄宿在这个身体中的人格……。
她究竟是何方神圣……， 可以确定的是……她绝对不是一般人。
就是说……这个女的在另一种意义上跟我们一样是属于不符合规则的
存在吗……。
彩名：「怎么了？」
皆守：「不……没什么」
伙对我们定下的法则」
皆守：「但结果却变成这样。破坏者快被创造者毁灭了……」
皆守：「间宫卓司没办法接受自己即将消失的这一命运……」
皆守：「不，不对……单纯的只是演不好角色，也可以说是身为破坏者的
我的职责，被间宫卓司解除了……」
皆守：「然后我失去了自己的命运……」
彩名：「失去之后呢？」
皆守：「之后就只有等待被创造者毁灭掉然后消失……这就是间宫卓司
写下来的新剧本」
彩名：「你对自己会消失这件事不感到害怕吗？」
皆守：「怎么可能不害怕消失……消灭的恐惧，痛觉的恐惧……不管怎
样都是很令人恐惧的……死亡是很恐怖的东西啊……」
彩名：「是吗，就是说你不想死？」
皆守：「不想死？那不好说……我不明白你的这个问题有什么意义……」
彩名：「但对你来说死亡即为恐惧……」
皆守：「嗯，是啊……但事实上并不对， “不想被那样” “不想变成那样”
“不想做那种事”之类的，除了死亡以外都是能够经历的……」
彩名：「“不想被那样” ……“不想变成那样” ……“不想做那种事” ……」
皆守：「嗯，没错。例如说大部分的人都不想受到拷问对吧……虽然本身
就是受虐狂的话那也许不一样……」
皆守：「其他的还有不想破产之类的……也不想成为流浪汉……」
皆守：「但那种事情是可以经历的，所以才能说“不想被那样” “不想变
成那样”“不想做那种事”……」
皆守：「但，死亡是绝对无法经历的」
皆守：「死亡随处可见。去附近的墓地里就能看到死人一大堆……但说
经验过死亡的人却一个都没有」
皆守：「死亡是不可能有人经历过的……这个是大前提」
皆守：「将这种无法经历的事情，跟完全可以经历的事情同日而语，我觉
得这样很反常……」
彩名：「无法经历的事情，是不能和可以经历的事情相提并论的……」
皆守：「嗯，是的……但人却将死亡跟可以经历的各种事情相提并论……
这是为什么？」
彩名：「为什么呢？」
皆守：「谁晓得呢，实际上我也不太清楚……但也许，正因为反常所以思
彩名：「正因为反常所以思考死亡才会变得有意义……」
皆守：「嗯……所谓的反常就是那样的不是吗？」
皆守：「性交什么的原本就单纯只是一种生殖行为……但因为有着各种
各样反常的想法， 使得人们思考着各种事， 制造出各种事， 进行着各种行为」
皆守：「变态性癖……不只是这样，恋爱也是如此……肉体和爱欲是分
割不开的……」
皆守：「那么？这个问题你也有问过间宫卓司吧？那家伙是怎么回答
的？」
彩名：「生气了……无法原谅承认死亡是可怕的这种想法……」
皆守：「是吗……那由岐呢？」
彩名：「大致上和你一样……死亡是谁都无法经历的。死亡是谁都无法
体验的」
彩名：「“死完全不是什么坏事情……死要么是一场无梦的睡眠，要么就
是灵魂进入和死去的人共聚的地方” 」
皆守：「苏格拉底吗……真有那家伙的风格……」
彩名：「然后，苏格拉底最后是这样总结的」
彩名：「“分开的时刻已经来临。我将死，而你们还将活下去……” 」
彩名：「“但我经常想着。等待在我们前方的究竟是幸福吗？” 」
彩名：「“哪一个更好……那只有神知道了……” 」
彩名：「然后，大哲学家喝下毒酒」
皆守：「原来如此……但我也不可思议。古代大哲学家的那句话……那
个回答真的很高尚吗，我时常这样想着」
皆守：「那种事任何人知道」
彩名：「任何人？」
皆守：「苏格拉底的话……对于现代人来说在某种意义上是非常理所当
然的」
皆守：「现在这个瞬间也有人死去」
皆守：「从过去……到现在……死的人不计其数……」
皆守：「特别是在这个国家， 根本没有想过死后世界的人占绝大多数……」
皆守：「不将死亡当做通往来世的道路，单纯当成一种消失，每天很平常
的都有人死去」
皆守：「只要想一下的话就知道很不可思议……“死亡”在所有事情中是
最为恐怖的，在降临到自己身上的灾难中也是最大的……」
皆守：「即便如此每天还是都有人死去……默默地死去」
都引起暴动也没有什么奇怪……」
皆守：「但事实上却不一样。绝大多数的人，在临死之际没有因为恐惧死
亡闹起来或是大哭大嚎，只是默默地死去」
皆守：「嘛，虽然在被宣告即将死亡的时候会有后悔也有悲伤就是了……
但在临死之际却反而都很冷静……」
皆守：「就是说……要哀叹的对象不是死亡，这种事每个人都知道，是理
所当然的……」
皆守：「思考死亡……是一种反常的冲动吧……」
彩名：「那你不害怕死亡吗？」
皆守：「不，我很害怕……当然的……但那也只是每个人都会感觉到那
种程度的恐惧」
彩名：「每个人都会感觉到的程度？」
皆守：「嗯……跟刚出生的婴儿会哭是同样一个理由」
彩名：「刚出生的婴儿会哭的理由……」
皆守：「在尚未存在之前就有了的人……存在之后，就会像人怨恨死亡
一样，怨恨自己的存在也说不定……」
皆守：「那样的话， 刚出生的婴儿会哭， 不就是对自己出生的诅咒吗……」
皆守：「老实说……我已经做过很多次那种梦了……」
彩名：「梦？」
皆守：「嗯……梦。虽然那个也算得上是预感……」
皆守：「但非常准确……是作为预感的梦」
彩名：「是什么样的预感梦？」
皆守：「一个婴儿出生了」
彩名：「谁的？」
皆守：「不知道」
皆守：「虽然不知道……」
皆守：「但确实有一个婴儿出生了」
皆守：「嗯……那个婴儿在哭」
皆守：「呜嘎，呜嘎，地哭着……」
皆守：「听到这个哭声大家都笑了」
皆守：「大家都在为婴儿祝福」
皆守：「母亲也是……」
皆守：「父亲也是……」
皆守：「并且其他人也是……」
皆守：「衷心祝福」
皆守：「世界充满着生命的祝福」
皆守：「但是」
皆守：「但不是这样的」
皆守：「在那里」
皆守：「我」
皆守：「我一个人在那里恐惧着」
皆守：「非常恐惧……」
皆守：「要说为什么的话……」
皆守：「因为那是在对世界进行诅咒」
皆守：「没错……」
皆守：「他在诅咒着这个世界。那个刚出生的婴儿」
皆守：「诅咒着自己的出生」
皆守：「我」
皆守：「我当场全身僵硬」
皆守：「在大家的笑容之中」
皆守：「在祝福之中」
皆守：「独自一人……」
皆守：「我啊……」
皆守：「我摇摇晃晃地……」
皆守：「接近那个婴儿」
皆守：「然后想要让那个婴儿停止哭泣」
皆守：「我想着必须要那样做才行」
皆守：「为什么呢？」
皆守：「我自己也不明白……」
皆守：「那是」
皆守：「那是，自从出生以来」
皆守：「就悲惨地活到今天的我能做到的」
皆守：「我能做到的」
皆守：「唯一的」
皆守：「唯一的赎罪啊」
皆守：「对谁的赎罪？」
皆守：「大概」
皆守：「是对那个婴儿的赎罪……」
皆守：「也是对除他之外的某种东西的赎罪……」
皆守：「我是这样想的……」
皆守：「我用双手勒紧那个刚出生不久的婴儿的脖子……想要让那个婴
儿的人生就此结束掉」
皆守：「就此结束掉……」
皆守：「在大家祝福的笑容之中」
皆守：「我……我想要用力勒紧婴儿的脖子……」
皆守：「但是……」
皆守：「我却做不到」
皆守：「呜嘎，呜嘎，地哭泣着的婴儿的脖子」
皆守：「我」
皆守：「我却下不了手」
皆守：「为什么？」
皆守：「这是为什么？」
皆守：「明明这是我对婴儿唯一能做的赎罪」
皆守：「明明必须要让婴儿停止哭泣才行」
皆守：「我却做不到」
皆守：「这明明是，无法给予那个婴儿任何意义」
皆守：「无法给予婴儿任何可能性的我」
皆守：「不得不做的唯一方法……」
皆守：「我却做不到……」
皆守：「我当场倒在地上……」
皆守：「当场……」
皆守：「就那样哭了出来」
皆守：「我，呜哇呜哇地哭了出来啊」
皆守：「很丢脸对吧……」
皆守：「虽然说是在梦里」
皆守：「什么都做不到」
皆守：「只能呜哇，呜哇地哭泣」
皆守：「一个大男人……」
皆守：「……真丢脸啊……」
皆守：「……」
皆守：「不久之后……」
皆守：「婴儿的哭声……」
皆守：「变得普通……变得很普通了」
皆守：「然后」
皆守：「很普通的……呜嘎，呜嘎地哭着」
皆守：「听到那个哭声」
皆守：「我一面哭着」
皆守：「一面想着，太好了……」
皆守：「太好了……」
皆守：「我在高兴什么？」
皆守：「自己也不太明白……」
皆守：「只是觉得太好了……」
皆守：「明明什么都没有解决」
皆守：「明明什么都没有改变……」
皆守：「只是」
皆守：「只是觉得太好了」
皆守：「我边哭着」
皆守：「边这样想……」
皆守：「我从出生……现在也继续活着……大概」
皆守：「大概，就是那么一回事吧」
皆守：「对……」
皆守：「并且，这个就是」
皆守：「这个就是所谓的预感……」
皆守：「我是这样想的哦」
皆守：「这是对我还活着的预感」
皆守：「……最初的问题……是问害不害怕死亡对吧」
皆守：「很害怕死亡……但死亡不是随时随刻降临的……这是事实没错，
虽然明白这个道理但仍旧恐惧着……」
皆守：「死亡的恐惧是……从自己受到祝福之时和……认为这是诅咒之
时开始的……」
皆守：「如果，没有祝福也没有诅咒的话，人们是不会害怕死亡的吧……
就像动物那样……」
皆守：「祝福会让我们感到痛苦，诅咒会折磨我们」
皆守：「然后祝福会带给我们救赎，诅咒会拯救我们」
皆守：「根本算不上是答案……」
彩名：「不……没那回事……这答案很正常」
彩名：「终之空」
皆守：「我也看得到吗？」
彩名：「嗯」
皆守：「看得到啊……」
彩名：「看得到……只是，最后的天空不是属于你的……」
皆守：「最后的天空不是属于我的？」
彩名：「嗯，差不多快来了……对我的侵犯好像接近尾声了……」
皆守：「侵犯你？是间宫卓司的妄想吗？」
彩名：「嗯……你看……」
皆守：「诶？」
身影？ 不对……这是平时的……。
至今从没出现过的身影……在我眼前逐渐成形……。
那个身影在彩名和我之间化为人形。 皆守：「间宫……卓司……」
卓司：「你这家伙，刚才……到底对我做了什么！ 」
彩名：「你猜呢……我什么也没做……只是看着罢了……」
卓司：「你肯定做了什么！ 」
彩名：「呵呵，只是间宫君擅自开始妄想罢了……我什么也没做」
卓司：「你说什么！那才不是妄想！如果存在那么真实的妄想……那还怎
么区别妄想与现实！ 」
卓司：「是啊！我还记得，那个时候，我感受到了你肌肤的温暖！怎么可
能会有那样的妄想！ 」
彩名：「……温暖……」
彩名：「……真恶心……」
卓司：「你，你说什么！ 」
卓司：「你这个双性变态女！射精变态女！ 」
彩名：「所以都说了……我，不是双性……」
卓司：「不，我确定你就是双性！ 」
卓司：「你看，果然……」
卓司：「！？」
彩名：「……」
卓司：「……没有？」
彩名：「间宫君……」
彩名：「间宫君……因为这已经超过了恶作剧的底线……所以我就不是
扇你耳光，而是给了你一拳……呵呵你流鼻血了哦……」
卓司：「噫！」
卓司：「咕哇……好痛」
彩名：「下次见面的时候，你要是还想对我恶作剧的话……最好控制在
弹额头的程度」
彩名：「不然的话，间宫君的鼻梁，又要折断了……」
卓司：「你，你这家伙……」
彩名：「不过……不会有下次了……」
卓司：「……」
彩名：「呵呵呵……我是音无彩名，是被如此称呼之物，我既不是你那莉
露露酱的残渣也不是她的影子，我不是你的妄想」
卓司：「莉露露酱才不是什么妄想！ 」
彩名：「……是吗，那不是妄想吗……」
彩名：「但也许是那样没错……那个也不会承认自己是妄想的……就像
我也是一样……你也是一样的」
彩名：「眼前的你我……并不是妄想……但是」
彩名：「按设定，我是音无彩名」
彩名：「是人类……」
彩名：「不过……你已经不是人类……」
卓司：「这，这是当然的了，我是救世主！ 」
卓司：「拯救人类的存在，怎么可能还是普通的人类！ 」
卓司：「更不用说，我不是间宫卓司这可悲的灵魂的附属品！ 」
卓司：「我是要让世界回归天空的人！成为救世主的人！操纵圣波的人」
彩名：「是吗……回归……天空……那个天空的名字是……」
卓司：「世界的极限……最尽头的天空……终之空」
彩名：「这样啊……到达终之空啊……」
卓司：「无限导致有限……有限又导致无限……循环旋转的衔尾蛇」
卓司：「循环性……永恒轮回……永续性……永恒……圆运动……死和
再生……破坏和创造……宇百的根源……无限性……不老不死……完全
性……全知全能……」
彩名：「呼～……很难的样子……」
卓司：「耶梦加得就要觉醒了！口衔尾、包裹着凡间米德加的……巨蛇的
觉醒！」
卓司：「所以必须回归天空！ 」
彩名：「呵呵呵……那真是太好了」
彩名：「间宫君，你总算是认可自己的生存价值了啊」
卓司：「什么」
卓司：「才不是那种低俗的概念」
彩名：「呵呵呵呵，也是」
彩名：「水上由岐……」
彩名：「悠木皆守……」
卓司：「呜！？」
卓司：「怎么会说起那两个人！ 」
彩名：「呵呵」
彩名：「时至今日……你还会对这两人的名字有反应……还在意着
呢……」
卓司：「为，为什么我必须在意那两人的事……我才没有……」
彩名：「那两人……有着与间宫君完全不一样的生活方式……看上去也
完全不一样」
彩名：「每个人各不相同……做着不同的事……但终究都是一样的……」
彩名：「虽然灵魂被分成三份，但终究只是同一个人……」
彩名：「创造，协调…和破坏……」
彩名：「虽然性质各有不同……但归根结底，还是同一个人……」
彩名：「指名之人……诉说之人……还有消逝之人……」
彩名：「悠木皆守君……他说过……」
卓司：「说过？说了什么？」
彩名：「在哭泣……」
卓司：「诶？」
彩名：「无法阻止……在哭泣的婴儿的哭声……」
彩名：「然后，做不到的事……或者说无法阻止人类持有的原罪……正
因如此才会善生善意……」
彩名：「人类所谓的活下去……也是以原罪为形态的善意……」
彩名：「通往地狱的道路是由善意铺满的……」
彩名：「通往地狱的道路是由希望构成的……」
卓司：「希望……」
彩名：「对，活着就是希望……」
彩名：「但是……」
来做的事，你却想代替他的职责……」
彩名：「诸神的职责被篡改……破坏者变成了创造者……创造者变成了
协调者……各自的使命被逐渐改变……」
彩名：「破坏者……已失去破坏的权利……因为， 创造者要结束一切……」
彩名：「再生之后……司掌协调的神束手无策……创造者，也放弃作为
再生者的职责……」
彩名：「准备破坏自己创造的世界……」
彩名：「破坏者在诉说希望……」
彩名：「创造者在诉说绝望……」
彩名：「调停者陷入彷徨……原地驻足……」
彩名：「站在原地……凝视世界的终结……」
彩名：「已经开始的轮回……那个轮回已经停不下来了……」
彩名：「人最后悔困惑的是……无限和有限……还有轮回和停止……」
卓司：「闭嘴！闭嘴！你的胡言乱语我听够了！ 」
卓司：「我是将会到达终之空的人！ 」
卓司：「再说一次！我是将会到达终之空的人！ 」
卓司：「再说一次！我是预定将会回归终之空的人」
卓司：「再说一次！我最讨厌你了！ 」
卓司：「我，是预定要回归预言的人，要抵达完全的世界」
彩名：「……今天……已经是18号了……离最后的天空不远了……」
卓司：「是的……最尽头的天空……最后的天空……世界的极限临近
了……还差一点……还差一点就能看到世界的极限了……」
卓司：「就快到20号了……不，在那之前有必须结束的事……必须让一
切回归天空……一切……」
卓司：「在方舟里集合的……所有的人……要让所有人回归天空……」
卓司：「快了……尽头就在那里……天空的极限就在那里……境界
线……世界的最后……终之空就要来了……是的……你看」
卓司：「你看……它看起来是那么的大……看起来是那么的巨大……」
皆守：「呜！？」
怎么回事……。
天空……看起来好诡异……。
这就是……间宫卓司所说的……。 卓司：「极限的彼岸……极限是门……是的……是门……门的对面…是
海……深不见底的海……」
彩名：「真的呢……」
卓司：「终于，来到这片终之空了……距离世界的尽头只差几毫米……」
卓司：「现在亦无妨……立刻飞出去亦无妨……」
彩名：「那么……为什么还没有动手呢？」
卓司：「……还不能这么做……还不能这么做……还不能这么做……因
为，在这里还有必须做的事？」
皆守：「呜！」
是啊……还有不得不做的事情……不只是我……还有间宫卓司……。 对……这就是答案……。
我深吸一口气……然后大声说道。
皆守：「间宫卓司！ 」
卓司：「诶？这个声音？？呜……」
卓司：「你……从什么开始在那里的……」
皆守：「一直在……从刚才开始就一直在……这里……就算你成了救世
主，也不至于忘记我了吧……」
卓司：「悠木皆守……」
皆守：「啊、正是我，悠木。正是你唯一畏惧的……悠木皆守大人……」
卓司：「……呼……你在说什么啊？许久未见，感觉你性格变了嘛……
不是应该更酷一点或者更ＤＱＮ一点么……」
皆守：「是啊……嘛，发生许多事……原本我就是这种角色，只是忍耐着
而已……」
卓司：「那你找我有什么事？」
皆守：「你在说什么啊，因为你没有给我最后一下，你也隐约察觉到了
吧？」
卓司：「隐约察觉到？察觉到什么？」
皆守：「你注定会被我消灭的命运……」
卓司：「……噗！？」
卓司：「你在说什么啊……消灭？身为救世主的我会输给一个ＤＱＮ
吗？」
卓司：「啊哈哈哈……那还真是跑错片场了啊？」
皆守：「跑错片场？」
卓司：「嗯，正是。正是。因为我认识的你，应该是更低俗的白痴……比
起说话，更喜欢使用肉体语言吧？」
卓司：「啊啊、你是白痴，所以说不定不知道肉体语言指的就是暴力
卓司：「在这认知的终极之地……终之空下……为什么我非得和你这种
俗人打交道呢？」
卓司：「到今天为止，我在这里……遇见了白莉露露……还有父神……
以及黑莉露露的化身音无彩名……我与这些认知外的存在……形而上的存
在相遇……」
卓司：「但为什么你也会出现在这？」
卓司：「你这种形而下的家伙……简直就是在“尼伯龙根的指环”里，
“森石松”突然冒了出来，然后说“吃寿司吧”一样的跑错片场啊……」
皆守：「嚯……是吗，但我不是有说过吗？」
皆守：「我和你的战斗，只会以一方的消灭而告终……你以为那种程度
的打击就能结束了吗？」
卓司：「嘛，差不多吧……」
皆守：「嚯……我还真是给看扁了啊……」
卓司：「你说什么呢，一直藏到现在的家伙，有资格说这种话吗……」
皆守：「藏起来？你真是白痴啊……」
不是你这家伙把我消去的吗……。
这样跟他说也没用……。 卓司：「嘛、你这应该叫做等到最后关头出现对吧？你难道去修行了吗？」
皆守：「是啊……」
卓司：「好了……你打算在这个最后的舞台上表演一下吗？」
皆守：「啊啊……是啊……我努力了」
卓司：「努力？努力什么了？」
皆守：「为了把你这家伙消灭的……努力」
卓司：「为了将我消灭的努力？」
皆守：「啊啊，没错……救世主大人不需要的三大原则……努力，根性，
大根性」
卓司：「还真是性格大变啊……你有这么古典囁ＱＮ的吗？」
皆守：「嘛，至今我都没有拿出真本事啊……一直隐藏的实力……但这
次是认真的。我是认真的来杀你了……」
卓司：「我有个简单的疑问啊……为什么你就这么想消灭我呢？」
皆守：「咕咕咕咕………为什么？真是愚蠢的问题啊间宫卓司」
卓司：「愚蠢？我是否可以认为，你被黑色波动侵害了……那样想应该
不要紧吧？」
皆守：「黑色波动？还真是又找来了新妄想啊……之前见面的时候，还
卓司：「找来了？你到底有多脑残啊……不是找来。而是知道了真相」
皆守：「真拿你没办法，无所谓的妄想一个接着一个，还搞得煞有介
事……」
卓司：「妄想？呼呼呼……在毫无智慧的你听来，想必一切都是妄想
吧……」
皆守：「妄想啊……就像哥白尼的地动说曾被说成是妄想一样吗？」
卓司：「你这不是很明白吗……」
皆守：「尽管在很久以前……菲洛劳斯就提出宇百的中心是火，包括地
球和太阳的所有天体都在围绕着它旋转……」
皆守：「但大家却认为地球是中心，宇百围着它旋转……你知道这是为
什么吗？」
卓司：「什么……」
皆守：「因为答案先于事实而存在……。因为先有答案才用现实去生搬
硬套……」
皆守：「世界的中心就在此处。这是大前提……因此绝对无法承认，事实
是自己的世界不过是围绕某种东西旋转的一个普通天体……」
皆守：「答案先于事实……从答案中强行拼凑事实……这样一来，对现
实的认知当然会被扭曲……」
皆守：「自己想得到的答案与现实吻合这种事情要多少有多少啊……」
皆守：「尽管如此，也想相信……自己是世界的中心，一切都围绕着自己
转……世界上只有自己是特别的存在……」
皆守：「呐，间宫……你想这么相信对吧？已经被定下的答案……并且
你不想承认……这个现实……」
皆守：「你既不是世界的中心，也不是特别的存在，更不是母亲所期待的
救世主大人」
卓司：「悠木！」
来自正面的直拳……
那个轨道我完全看穿了。
特别是那家伙的怒火……还有粗心大意，很容易让我判断出轨迹。 能看清攻击的话……就没有问题。
之后只需要强烈地保持自我就行。
卓司：「？」
对手的脸穿过我身体侧面附近。
但是，我的手臂已经抓住了间宫。
就这样向下……成为完全的垂直状……。
下一个瞬间。 对手的身体被高高地抬了起来。
卓司：「咕……哈啊」
攻击有效。 手臂被固定住的情况下，在破坏手臂关节的同时将他砸到了水泥地板上。
卓司：「啊……脱臼？」
皆守：「如何啊？知晓一切招数的救世主大人， 不可能没见过这招吧？」
卓司：「刚，刚才那是什么……知晓一切武术的我竟然完全不认识这种
招数……」
皆守：「不会有我不认识的招数……只是我忘了……」
卓司：「……咕……啊……」
皆守：「……看来是认真地来了啊……」
卓司：「认……真……？」
皆守：「嗯……是啊……」
皆守：「我曾经认为，我只是为了消灭你而诞生的……作为否定自我，消
灭自己的道具……」
皆守：「我以为自己是被制造出来的」
卓司：「你，你在说什么……」
皆守：「我是破坏者……为了结束一切而存在……破坏秩序的世界，然
后……产生新的秩序，这就是我的职责……」
皆守：「我本应该就是为了这个而存在的……」
卓司：「？」
皆守：「你感到害怕了吗？不想承认了吗？」
卓司：「你，你到底在说什么」
皆守：「你问我在说什么？」
皆守：「白痴啊你！我说的当然是羽咲啊！ 」
卓司：「你、你在说什么？」
皆守：「呼……没想到……都已到最后了，你仍是听不见吗……」
皆守：「那家伙的名字是……啊啊，是啊……你这家伙通过将羽咲忘掉
将羽咲当做不存在……想用这种手段来保护羽咲吧……」
皆守：「关于这件事，我还是蛮佩服你的……无论你怎么发疯……还是
把羽咲的幸福放在第一位来考虑的」
卓司：「你说什么呢？你到底在说什么呢？」
皆守：「那些对你来说一直很不利的话，你都只会将其扭曲或是直接消
除掉……」
皆守：「尤其是……你尽可能地消去或是大幅度修改关于羽咲的认知，
这样生活到现在……」
皆守：「将羽咲的存在……用尽一切手段消除，替换，装作没看见……这
需要勇气啊……你也算拿出勇气了吧……」
卓司：「到、到底在说什么……你这家伙……从刚才起就一直没说重要
的部分！别把话藏起来啊！ 」
皆守：「把话藏起来的是你！ 」
皆守：「但是，关于被你藏起来的人……关于羽咲的一切，没有托付给水
上由岐，也没有托付给你，而是托付给注定会消失的我！给我记住！ 」
卓司：「你这家伙……疯了吗？」
皆守：「疯了？咕咕咕咕……都事到如今了……此时此刻，不，这个世界
中没有不疯的人啊！ 」
皆守：「好好记住吧……你所居住的世界。你所知道的世界。你所制造出
来的世界中只有疯狂！ 」
卓司：「咕……」
卓司：「啊……」
连受身都做不到……间宫只能勉勉强强地……大幅度回转脑袋，总算是
成功分散了冲击…。
还真是难缠啊……。
卓司：「嘎……啊啊啊……」
皆守：「如何？视野很模糊对吧……」
卓司：「嘎……啊啊……」
皆守：「我没有学会什么新的技巧……只是你在这妄想的时候，我拼命
练习到了要尿血的地步，才体会到的新境界……」
卓司：「啊……啊呜……」
皆守：「这里就是妄想的极限……」
皆守：「你的妄想……就由这里的现实来终结吧……」
卓司：「终，终……结」
皆守：「跟那个时候反过来了啊……」
皆守：「那时是我背靠栅栏……你俯视着我……」
皆守：「但现在却正相反……被打得浑身是血，躺在地上的人是你……
间宫」
皆守：「没错……一切都要结束了……」
皆守：「让我在这了结你吧……间宫卓司……」
卓司：「……什么？」
皆守：「这里是终之空的下面吧……这不刚好吗……」
皆守：「跟我们的终结很相称不是吗……」
卓司：「我们的？终结？」
皆守：「啊啊……就这样结束吧……在这里……不会把其他人卷进
来……」
皆守：「别让大家陪着你的世界毁灭妄想一起死……和你的世界一同完
蛋的，有我和那家伙就够了……三个人就足够了……」
皆守：「这里，是只对你我而言的，终结的天空……」
皆守：「这里就是终焉之地……」
皆守：「这样也不错吧……卓司……」
这把小刀……为什么总是随身带着呢。 我不知道为什么这把小刀总是在我口袋里……。
从什么时候开始，谁放在口袋里的……我不清楚。
但是，必须要用这把小刀做出个了解才行……我有这种预感。 皆守：「不会有痛觉的……我会瞄准好心脏的……」
皆守：「我们之间，互相伤害的游戏，已经够了……」
「不行！ 绝对不行！ 」
皆守：「！？」
有谁的声音……。
这个声音很熟悉……这个声音是……。 羽咲：「不，不行啊……皆守哥哥……做这种事……」
皆守：「……为什么跟过来了……」
木村：「啊哈哈……抱歉……」
皆守：「木村……你这家伙……」
皆守：「切……忘记把门锁上了啊……要是锁上的话即便你跟在我后面
也是进不来的……」
羽咲：「不行啊……皆守哥哥……我，我绝对不允许你那样做……」
皆守：「羽咲……」
在羽咲的眼中看来是我自己准备将刀子刺进胸膛里的……。 事实上也是如此，我从现在开始是要将刀子刺进自己身体里的。
羽咲：「不能做那种事……早知如此把你五花大绑关起来就好了……」
皆守：「呜？！」
卓司：「悠木！！」
这个变化羽咲是看不到的。
但是，间宫卓司夺走了我手中的刀子。
那把刀子现在是掌握在间宫卓司的意志之中……。 不好……。
这个刀子已经是属于间宫卓司的了。
我清楚地认识到这一点……瞬间。 皆守：「呜……」
卓司：「心脏……是这个位置吧……你的心脏……」
羽咲：「不要啊啊啊啊！ ！！！！！！！！」
羽咲：「不要啊、皆守哥哥！ ！不要死啊！ ！！！！！」
皆守：「……在最后的关头失手了啊……」
卓司：「失手了？你在说什么啊……这是必然的结果……是预定和谐
啊……」
刀子毫无疑问是刺在身体上的……就是说，无论是间宫卓司还是我……
胸膛上都插着刀子。
从这个触感来看……不只有我，间宫卓司也是不可能平安无事的……。
刀子刺在胸膛上，刺得很深。
皆守：「预定……协调吗……」
皆守：「原来如此……看来不管怎样对于你来说……我都已经毫无任何
价值了对吧……」
卓司：「啊，是啊……你终究只是在我成为救世主道路上的一个障碍……」
卓司：「是我必须超越的存在……我确实是小看你了……太小看你
了……感谢你告诉了我这一点……」
卓司：「不管是什么时候，救世主都不可以粗心大意……无论对手是多
么渺小的存在……都不能粗心大意……」
卓司：「你教会了我这点……谢谢你」
皆守：「……那个……羽咲……对不起……」
皆守：「看来我……没能遵守约定……要死在这了……」
皆守：「呼……我没能为你做点什么啊……羽咲……呐……」
羽咲：「皆守哥哥……」
羽咲：「没有那回事……真的……所以，皆守哥……」
皆守：「竟然被这家伙打倒了……真是没办法啊……」
皆守：「这也是现实吗……」
皆守：「那就接受吧……」
卓司：「啊啊、接受吧……这就是现实……」
卓司：「我是救世主，要让世界回归天空……这就是现实……」
皆守：「这样啊……那还真是辛苦你了……」
皆守：「哈啊……早知如此……把最后的时间……用在其他地方就好
了……」
皆守：「多陪陪她就好了……」
皆守：「哈哈哈哈……真是没用的哥哥啊……我……」
皆守：「没有任何改变啊……我……」
皆守：「好了……该道别了……间宫卓司……恭喜……是你赢了……」
皆守：「并且……是我输了……」
羽咲：「…………呜…………呜………」
羽咲：「皆守哥哥……不要走……」
皆守：「笨蛋……不要接近我……很危险的……」
皆守：「这个身体要变成间宫卓司的东西了……我即将消失……」
羽咲：「皆守哥哥怎么可能会消失呢！因为」
皆守：「是啊……真不想消失呢……」
皆守：「我还想继续跟羽咲待在一起啊……」
羽咲：「是啊……所以皆守哥哥。 一起，一起回去吧。 回去我们的家里……」
皆守：「是啊……确实是那样约定好的啊……」
羽咲：「嗯，对啊……」
皆守：「一起，今后也一直在一起……说更多的话……」
羽咲：「嗯……说更多更多的话……约定好了的……我，还完全没说够
哦……想继续跟皆守哥哥说话……」
皆守：「完全……没说够吗……」
是啊……能说更多，更多的话就好了……。
老是注视着无所谓的东西……却没有正视最重要的东西……。
因为会消失，我注定会消失，所以基本上是不跟羽咲在一起制造什么回
忆……。
想一下就能够明白的……我的想法是有多么幼稚……。
人总有一天会消失……并不只有我……。 即便是总有一天会消失……但每份回忆都是很珍贵的……。
所以……
羽咲：「嗯、我、我啊。昨天晚上。看到了一株很大的向日葵」
羽咲：「在夏日的夜空里大大的……黄色的向日葵……非常漂亮，非常
大……」
皆守：「向日葵……」
不知为何……我好像看到了在夜空中挺立着的向日葵……。 只有一瞬间……
那株向日葵……
好像在某个地方…… 羽咲：「嗯、已经是夏天了呀……完全是夏天了啊……」
羽咲：「学校也差不多快放暑假了……我想着今年应该跟皆守哥哥去哪
里玩……才好呢……」
皆守：「夏天吗……」
羽咲：「嗯……一直，都想一起去个什么地方……所以想着今年的夏天
一定要去……」
羽咲：「因为今年的夏天跟皆守哥哥再一次和好了……」
羽咲：「所以啊，暑假……一起回那个村子里吧……」
皆守：「那个村子？」
羽咲：「嗯……回那个村子里……以前跟哥哥一起生活过的……」
皆守：「那个……」
向日葵……。 跟羽咲一起……。
是啊……。
我是哥哥啊……。 要是……能再多当当她的哥哥就好了……。
咦……，
刚才的……， 那个是……那片风景……，
是吗……那片风景……，
我也是知道的啊……， 在坡道途中的向日葵……。
皆守：「为什么会忘掉了呢……是吗……我们也曾那样在一起……」
羽咲：「嗯，暑假……我们再回那个村子吧……」
皆守：「暑……假……吗」
羽咲：「嗯，皆守哥哥」
皆守：「暑……假……吗」
蔚蓝的天空和向日葵。 漂浮着大大的云朵……，
羽咲戴着大大的帽子……，
然后，跟我走在一起……， 走着，走着……，
为了……，
两人一起……， 爬上那个坡道……，
因为……那个坡道的前方有很漂亮的景色……。
1666 Master：「今天那孩子呢？」
羽咲：「早上是皆守哥」
Master：「这样啊，是皆守啊……」
羽咲：「是的，还是那副冷冰冰的样子」
Master：「那孩子也真是的……从以前开始就有那种毛病……」
羽咲：「是的，嘛，不过这也很像皆守哥的作风呢」
Master：「呼……那孩子……还没有治好吗……」
羽咲：「啊哈哈……单凭医院的话……」
Master：「那孩子根本就没有什么病啦……」
Master：「所以由岐来了……由岐是为了帮助皆守……」
羽咲：「Master……」
Master：「诅咒……那是诅咒啊……」
Master：「那孩子根本就不是因为什么ＰＴＳＤ而丧失了心智……」
Master：「他在我的弟子里也有着最为……」
Master：「最为坚强的心……就算发生了那样的事件……也不可能丢下
小羽咲……也不可能就那样逃避……」
羽咲：「是诅咒……吗……」
Master：「所以……由岐来了……」
Master：「因为那孩子……可以和皆守一起战斗……」
羽咲：「同诅咒……战斗吗……」
Master：「不管那是唤魂之村里巫女的诅咒也好……救世主的诅咒也
罢……只要他们两个人一起的话，就一定可以将其战胜……」
羽咲：「……对」
诅咒。 唤魂之村里的诅咒
沢衣村……特别是间宫道场的人都是这样相信的。
医生说是精神创伤后应激障碍……也就是所谓的PTSD。 因为那个事件而引起的精神创伤……。
这就是，哥哥疯掉了的理由……。
不管是死者的诅咒也好。 精神创伤后应激障碍也好。
我无从得知真相……。
但是，我有一个愿望……。 羽咲：「皆守哥……他会回来的吧」
Master：「那是当然的……否则，我要是碰到名叫神的家伙，一定会揍他
羽咲：「啊哈哈哈……对」
神……， 用六天时间创造出世界的神。
最后一天休息……。
为什么，神没有用这一天来将这个世界上的苦恼抹去呢……。 为什么，神给了哥哥一个如此残酷的命运呢……。
“7月15日”
自从皆守哥不见了之后到底过了多久了呢……。
最后见到他是前天吧……。 那时，要是再对他任性点的话就好了……。
因为，说不定以后就再也见不到了……。
羽咲：「呼……」
我又来到了北校。
想着说不定能见到皆守哥……，
但是在学校看到的哥哥……要么是卓司哥，要么就是我不认识的由岐
姐……，
明明一模一样，却完全是另一个人……。
我曾听说过，人类是太过于因循守旧的生物……。 不管是坏事还是好事，只要一直做下去，只要成为了日常……就变成了
理所当然的事情。
就是因为这样吧……我毫无根据地…… 感觉可以一直这样下去。
羽咲：「啊哈哈哈……明明哪里也找不到那样的依据的……」
以后也可以一直这样……我这么想着。 羽咲：「“因为你是外部人员……不要经常出入” ，他这么说过的吧……」
羽咲：「那么就进去看看吧……」
如果做了被皆守哥禁止的事情……说不定就能见到皆守哥了吧……， 我想到了这样的蠢事。
今天，由岐姐在超市买了便当， 也没有什么可以送过去的东西了吧……。
羽咲：「没有找他的理由……该怎么办呢」
我抱紧兔子。
被紧抱着的兔子无力地歪下了头……。
了。
所以……不由得让我觉得只有这只兔子还活在那个童年……。 让我觉得……我是这只人偶所做的梦……是那时的我所做的梦。
就算是傻傻的我也明白，那只不过是一种妄想。
但是……理解和感觉并不总是一致的……。 兔子歪着头……就好像在向我问什么问题一般……。
但是，我却无法听到它的声音……。
明明这孩子一直都在听着我的话……， 羽咲：「！？」
什么……有什么动静……
准确地说……是微弱的声音……。 几乎听不见的声音……与其说是声音，不如说是空气振动的感觉……。
羽咲：「！」
木村：「哎？」
羽咲：「你是……什么人……」
木村：「啊，不……那个，怎么说好呢……」
羽咲：「这相机还真是大呢」
木村：「啊，不……我是个风景摄影师啦……」
羽咲：「是这样啊……」
木村：「那么……就失陪了……」
羽咲：「……」
木村：「哎？」
木村：「呀啊啊啊啊」
羽咲：「你拍了照片吧……」
木村：「好痛好痛。连，连你都会武术啊。这啥兄妹啊」
羽咲：「连你？那是什么意思？」
木村：「痛痛。骨，骨头要」
羽咲：「你……莫非连皆守哥？」
木村：「皆守哥？」
羽咲：「啊，不对……卓司哥」
木村：「啊，啊哈哈……为什么你会觉得我拍了你哥哥的照片了呢？呀
啊啊啊啊啊好痛好痛」
羽咲：「我说啊……既然你都说漏嘴说出兄妹什么的了，还觉得用这种
借口就能逃脱吗……」
羽咲：「才不要呢……你在四处打探哥哥的事情吧……这种人……不折
掉一根胳膊的话就太危险了」
木村：「等等，说出这种话的你才危险吧」
羽咲：「为什么，你要找哥哥？」
木村：「别……我说啊……我是风景摄影家啦……呀啊啊啊啊好痛好痛」
羽咲：「还剩几厘米……要是我把体重压上去的话，你的胳膊会变成怎
样你明白吧」
木村：「你，你……长着那么可爱的脸蛋却这么吓人……不愧是卓司君
的妹妹……」
羽咲：「废话请省省吧……请告诉我四处打探哥哥的事情的理由」
木村：「那，那个啊。一开始是在采访年轻人的毒品泛滥……」
羽咲：「毒品泛滥？」
木村：「嗯，现在大学生不是随随便便就去种什么大麻吗……所以呢，有
客户问我能不能做个这方面的采访」
羽咲：「为什么……找上哥哥？」
木村：「哎呀……他在这一带不是很有名吗。在这附近采访的时候经常
出现他的名字」
羽咲：「所以说……为什么会出现哥哥的名字？」
木村：「听他们说你哥哥勒索毒品……好像连道上的都注意到他了」
木村：「嘛，虽说是道上的，毒品在大型的ｏ社会组织里基本都是禁止的
吧？所以这种部分差不多就是些小混混在搞」
羽咲：「哥哥做了什么吗？」
木村：「哎呀……刚才不是说了吗，他从毒品客户那里勒索毒品」
羽咲：「哎？也就是说哥哥吸毒？」
木村：「啊哈哈……我最初也是这么想的……都勒索了那么多的量，到
底是怎样的瘾君子啊」
木村：「但是不久就注意到了……这并不是个人用得了的量……说不定
是用来贩卖的吧……」
木村：「从那起，我就一直跟踪你的哥哥。把勒索来的毒品拿出去卖，这
可以成为轰动性的新闻啊」
羽咲：「然后……哥哥呢？」
木村：「我的期待完全落空了……他不仅没有贩卖，反而把勒索来的毒
品全部都扔了」
羽咲：「是这样啊……」
了」
羽咲：「……」
木村：「于是……我做了很多调查……有关间宫卓司的过去……」
木村：「然后……发现了很多很多有趣的事情……白莲华协会……你的
母亲过去是属于那里的吧……」
羽咲：「哈，连这都查出来了啊……」
木村：「嗯……在调查过去的新闻时，在一则白莲华协会教祖的女性关
系的新闻中发现了你母亲的名字……」
羽咲：「那我就暂且……先打断你的关节……」
木村：「等、等下。我说啊，为什么你们兄妹俩的反应都一样啊。反对暴
力！不行！ 」
羽咲：「因为我们兄妹……必须要靠自己的力量来保护自己……所以我
现在就要除掉你这个灾星……」
木村：「哎呀哎呀……等等小姐……我觉得这个世界不是那么简单的东
西啊……」
羽咲：「你说什么？」
木村：「哎呀，所以说啦。照你这么说，在这个世界上，要么就是危害到
自己的怀有恶意的人，要么就是怀有善意而和自己来往的人，差不多是这个
意思吧？」
羽咲：「我可没说得那么极端……」
木村：「哎呀哎呀，请冷静点……的确我拿着这样的相机很可疑……但
我一定是招致祸害的人吗？一定是敌人吗？」
羽咲：「我不觉得你是朋友……」
木村：「呀哇……不，不对啦。这个世界啊，不是只有敌人和朋友这么简
单的东西啦」
羽咲：「你想说什么？」
木村：「最近，这个学校里不断发生奇怪的事情……以你的哥哥为中
心……」
羽咲：「哎？在学校？」
木村：「啊啊……对。你不知道吗？最近几天这个学校的学生已经有两
个人死了……」
羽咲：「两个人……死了？」
木村：「嗯，对……短时间内连续死了两人……」
木村：「一个是城山翼……北校的三年级男生。采访时多次在街上的毒
羽咲：「那位怎么了吗？」
木村：「他啊，死了哦。正好是五天前吧？我想大概是吸毒时发生了意
外。好像是在天台上做引体向上然后掉下来了」
羽咲：「另一个呢？」
木村：「高岛柘榴」
羽咲：「哎？高、高岛柘榴不是那个……」
木村：「对，好像和你的哥哥比较熟……我曾经好几次确认到他们在一
起哦」
羽咲：「高岛同学为什么？是事故吗？」
木村：「不，不是的哦。你没看新闻什么的吗？」
羽咲：「我很少看电视……」
木村：「因为是相当轰动的事件，电视上都报道了哦……似乎是和其他
学校的学生一起从杉之宫站附近的高层住宅上跳了下来……」
羽咲：「其他学校的学生？也就说是自杀吗？」
木村：「谁知道呢，虽然还没有正式公布，十有八九是自杀吧……电视上
说这应该是网上的自杀志愿者网站搞出来的」
羽咲：「自杀志愿者网站？」
木村：「啊，哎呀，她们，在那以前几乎都不认识。于是就有人猜测是不
是通过那种东西」
木村：「在我调查的范围内，她们并没有在某个自杀志愿者网站上发帖
的痕迹」
木村：「我想……大概……不是自杀志愿之类的吧……」
羽咲：「那么，你是怎么想的呢？」
木村：「不光是我一个人哦……一部分的网民也察觉到了……高岛同学
她们的死并不是单纯的自杀志愿者的聚会……」
羽咲：「一部分的网民？」
木村：「啊啊……虽然好像还是没有找到确凿的证据……但有很多人进
行了人肉搜索哦」
羽咲：「人肉搜索？」
木村：「啊啊，就是说闲得发慌的网民针对这次的事件进行了调查……」
木村：「不过，人肉搜索的人遇到了瓶颈。某个部分无法调查……」
羽咲：「某个部分，是指什么？」
木村：「围绕着某个网站，猜测满天飞……」
木村：「也就是所谓的学校的里论坛啊」
木村：「嗯……嘛，就是学校非公认的网络论坛的意思啦……」
木村：「成为话题的北校里论坛因为是会员制，所以无法轻易见到」
羽咲：「那个……互联网的事情我不太了解，所以不是太明白……」
木村：「论坛本身，需要管理者的认证……这个管理人的防御看起来还
挺坚固的」
木村：「首先，外部人员想要查看这个网站都相当困难，并且进去之后还
处在管理人的严密监视之下，一经发现有可疑的举动就会被迅速禁止浏
览……」
木村：「实际上，大型论坛的网友中，也有看到过内部帖子的人们或是复
制，或是保存了页面……」
羽咲：「那，那个……专业术语我不是太明白……」
木村：「啊，抱歉。与其说是专业术语，不如说是网络用语……总之，在
某些网上这个炒得很火……说是这个事情要发展成大事件……」
羽咲：「发展成大事件……吗……」
木村：「嗯，有人说，北校的城山翼的死……还有高岛柘榴、海老须川校
的筑川宇佐美、圣之川女子校的瑞绪亚由美三人的死，只不过是个开始
吧……」
羽咲：「开始……然后呢……」
木村：「其中心毫无疑问就是你的哥哥……」
羽咲：「……」
木村：「你应该知道今年夏天的一个预言吧？」
羽咲：「……」
羽咲：「世界的末日将要来临……一切都将回归天空的日子……」
木村：「好像玛雅遗迹上刻着的日期就相当于2012年左右……嘛虽然那
个好像是12月」
木村：「但是，预言是今年7 月20日的人也有好几个……」
木村：「其中之一，就是新兴宗教白莲华协会的教祖」
羽咲：「但是，那个教祖已经推翻了自己的预言……好像说他凭自己的
奇迹避免了这场灾难……」
木村：「呵呵呵……知道得挺清楚的嘛……白莲华协会的教祖实际上已
经撤回了预言……那是距今七年前左右的事情……」
木村：「但是，深信着这个预言的人也是有的……」
羽咲：「……你想说什么？」
木村：「你的妈妈……噢不，是原本的妈妈吧？好像离婚了来着？旧姓
羽咲：「……母亲才没有离婚！ 是因为父亲去世了！ 现在还是间宫琴美！ 」
木村：「啊，是这样啊……」
木村：「但是……你妈妈现在还坚信……网上还有另一个话题网站哦」
羽咲：「……是母亲搞的网站吧……」
木村：「对，根据 WebBotProject 的预言……那上面现在还写着世界的
终结是2012年 7月20日」
木村：「尽管白莲华协会已经否定了，她现在仍深信着世界的终结」
羽咲：「哼……调查得挺清楚的呢」
木村：「好痛好痛」
木村：「等、等一下。就算现在把我揍一顿，也总有一天会有人查出此事
的真相」
木村：「那将不仅只是网民，像我一样的记者也会出动……」
木村：「警察也是，要是接下来再发生什么的话，他们必然会出动的」
木村：「因为运营使用 WebBotProject 的预言网站的，是原白莲华协会
教祖的情人！ 」
木村：「并且，她的孩子，间宫卓司就是这次事件的中心人物的可能很
高」
木村：「咕唔……」
羽咲：「哎？」
Master：「……真是的，大众媒体还真是下流的没边了……」
羽咲：「Master……」
Master：「没关系的……我可没有杀他。只是请他稍微睡一会儿……在
这里说话也不方便，去我的店里吧」
羽咲：「哈，哈……」
Master背起了自称记者的人，就这样搬着他走了出去……。
Master：「嗯……这孩子干啥的？」
羽咲：「好像是记者」
Master：「记者啊……那么……怎么办好呢？」
羽咲：「因为Master你老是对皆守哥性骚扰……要不换这个人来发泄你
的欲求不满怎样……」
木村：「哎？哎哎？等？什么？」
羽咲：「就是字面上的意思」
Master 把晕过去的记者背到店里之后立刻就让他复活了……真是收放
自如啊……这个人……
1674 Master：「嗯……虽然不大对我的口味……不过我可是童贞杀手，所以
稍微有点兴趣……」
木村：「啊，不要……我不是童贞啦……虽然……只跟青楼女子做过……」
Master：「啊哈哈哈……你在说什么啊」
木村：「啊哈哈，就、就是说嘛」
Master：「我是在说菊花的处女膜哦……夺去异性恋的初夜是我的最爱」
木村：「慢、等、等一下。我在店里曾经被姑娘用手指插过所以不是处
啦」
Master：「啊哈哈哈，被女孩的手指插过也还是处哦。菊花要被那话儿插
过才算是第一次嘛」
木村：「唏、唏唏唏唏唏唏」
羽咲：「那、那个……我、我觉得有些太下流了」
Master：「哎呀对不起了……嗯？ 木村先生是记者啊」
木村：「哎？怎、怎么知道我的名字？」
Master：「岂止是名字，住址、电话号码我都知道哦。因为我已经把你身
上的东西全调查过了」
木村：「怎、怎么这样……」
Master：「……顺便问个无关紧要的问题，你为什么要扛着一个这么大
的相机……这不是太显眼了么……」
木村：「啊，那个不行。刚刚修理好拿回来的」
Master：「嗯……那么，关于刚才的话题」
木村：「刚才的话题是指？」
Master：「关于北校发生的事件在很多地方炒开了锅的话题」
木村：「那是当然，都发生了那么多事情了嘛」
Master：「那么多事情啊……」
羽咲：「好像哥哥认识的人死掉了两个……」
羽咲：「还有……妈妈的网站……」
Master：「你妈妈的网站……那个不是完全没更新了么？」
羽咲：「嗯，妈妈从那天开始只是一直坐在电脑前……应该没有进行更
新过……」
木村：「那是从什么时候开始？的确网上盛传的那个网站已经很久没有
更新了」
Master：「为什么那个会被人传起来」
木村：「据说好像会自动运行……而且预言都应验了……」
Master：「是吗？」
木村：「哎？果然是用程序猜中的吗？」
羽咲：「与其说是猜中……」
木村：「是程序写下那个预言的吧？」
羽咲：「啊，不是啦……据由岐姐所说，那个只是把互联网上引起轰动的
言论，事后若无其事地当作预言写上去而已……」
木村：「哎？那是什么意思？」
羽咲：「好像就是事后诸葛亮地写上预言」
木村：「这不是完全是乱来吗」
羽咲：「现在好像还是什么ｂｅｔａ版……只是将互联网上“成为话题
的言论”姑且当作是预言写上去的阶段」
木村：「这完全就不是预言吧」
羽咲：「那个……照她所说……从在互联网上引起轰动算起，写出预言
的时间在逐渐缩短……最终就能在引发骚动之前写出来」
木村：「真能那样才有鬼了啊」
羽咲：「是这样吗……但是，一开始好像要用好几天，现在好像只用几秒
就能写出预言了」
羽咲：「所以，她说再过一阵子就能超越未来了」
木村：「不可能超越啦……」
Master：「那不也是挺了不起的系统吗？」
羽咲：「是的，由岐姐经常摆弄那个来打发时间……所以，再过一阵子就
能超越未来了」
木村：「所以说……不是那个问题啦……」
木村：「我在网上调查过 WebBotProject，应该是个更了不起的东西的」
羽咲：「啊啊，好像由岐姐说过」
羽咲：「WebBotProject是就是一种灵异现象，那种事情怎么可能」
羽咲：「她说，这不是技术方面的问题，那是绝对不可能的理论……错误
的理论……总之就是灵异现象……」
Master：「呵……挺像孩子的作风呢……」
Master：「明明很瞧不起这种东西，却因为好玩而去接触……」
Master：「那么……也就是说，这次的事件由岐也造成了一部分的原因
啊……」
羽咲：「啊哈哈……好像是呢……现在去删掉它比较好吧……」
木村：「不，我觉得还是不要删掉比较好……删了的话就只剩下了“预言
命中了”的事实了」
题……」
Master：「原来如此……的确如果现在删掉的话，就无法证明那只是个
骗局了……」
木村：「网上的舆论呢……对于问题事例的真伪，只要有一次拿出决定
性的证据，就会简单地定下基调……」
Master：「反言之，如果是没有确证的事例，就会成为一个永远没有答案
的争论……」
木村：「当然，网上的大部分人都只是觉得有趣，预言什么的并没有相
信……」
木村：「只是，这几天那个WebBotProject完全没有动作……」
木村：「反而……由 WebBotProject 引起的谣言，在网上迅速流传……
所以，如果那个系统将“成为话题的言论”当作预言写上去的话……」
Master：「没有添加新的预言的必要……」
木村：「如果发生了其他什么话题性的事件，说不定事情又会不一样
了……」
羽咲：「先不说这个……所谓的灵异现象是什么东西？其实我不是太明
白……」
Master：「那个啊……」
羽咲：「哎？怎、怎么会，但、但是……」
木村：「什么啊，大叔乱教一通……告诉女孩子灵异现象是什么会让她
脸红，这种事情怎么可能啊」
Master：「什么啊，你怎么知道我是在乱教一通……还是说想让我把你
的嘴巴弄得乱七八糟……」
木村：「啊，不，我胡说的。啊哈哈哈」
羽咲：「不管怎样，由岐姐说，现在这个还在无法作出预言的状态」
木村：「不过……暂时还没露馅真是了不起啊……数秒间就把预言写上
去，这个还真难以置信……」
Master：「嗯，先不说这个，最近和北校有关的事件在网上引起了怎样的
谣言？」
木村：「“WebBotProject预言今年 的7月20日 将成为惨事的最高峰……
北校的少女们为了逃避这场灾难而自杀……” 」
羽咲：「为了逃避而自杀吗？」
Master：「不管怎样都会死的话，也犯不着自杀了吧？」
木村：「谁知道……关于那件事啊……据说只是那些少女们提及了 7 月
1677 20日世界灭亡」
羽咲：「是这样吗……那个人……」
Master：「那个自杀的女孩子……小羽咲认识吗？」
羽咲：「啊，不是……也谈不上认识……只是有一次看到她和皆守哥还
有由岐姐在一起……」
木村：「……听了很多次了，这个皆守哥是谁？」
Master：「你很烦啊……你没有提问的权利吧……」
木村：「你的哥哥不是只有卓司君吗……」
羽咲：「……哥哥又不是只有卓司哥一个……」
木村：「这是……什么意思？」
Master：「我说你很烦啊……」
木村：「呀」
羽咲：「那么，互联网上哥哥自己也已经成为话题人物了吧？」
木村：「嗯……虽然还没有出现名字……不过已经有谣言说北校里正在
发生很不得了的事情……」
木村：「以某个男生为中心……就是这种认识吧……不管怎么说，包括
我在内，都无缘得见谣言的震源地，北校的里论坛」
羽咲：「那是……卓司哥……」
Master：「……」
Master：「家庭背景到底暴露了多少？」
木村：「不知道……，只是既然我已经注意到了，所以我想总有一天会有
个直觉敏锐的家伙会注意到的……」
Master：「根据我听说的，网上的世界里只要知道个名字，住址什么的都
能找到」
木村：「嘛，差不多是那样吧。虽然不敢说一定可以，但是住址啦电话号
码之类的在网上的世界里暴露的可能性我感觉还是有的……」
Master：「现在还没事吧？」
木村：「现状啊……与其说是没事，不如说是还不太轰动，还处在调查情
报的阶段……等到各种事情都水落石出了，说不定就会开始电突了」
羽咲：「电突？是说电线的烟囱还是什么别的东西吗？」
木村：「啊，这是网络用语。电话突击的简称。就是向企业或者学校里打
电话啦」
羽咲：「那是为了什么？」
木村：「嘛，姑且被称作电话突击采访，所以会问些问题吧，不过还是把
它当作单纯的骚扰电话比较好吧？」
1678 Master：「比如说打来很多无音电话？」
木村：「啊啊，和那种古典的骚扰电话还是有点不同哦。他是把采访中的
对话录下来，然后上传到网上」
Master：「哈……真是闲得蛋疼啊」
木村：「嘛，本来就是打发时间的」
Master：「为了打发时间而做出这种骚扰别人的事情……这个国家已经
只剩下一堆无可救药的人了啊……」
木村：「嘛，虽然也能说是公愤或者义愤什么的……」
羽咲：「但是我们家没有电话哦。应该只通了网线……」
木村：「电突一般来说与其打到住宅，更多的是打到学校吧……」
Master：「那么，现在不是马上就可以打了么？已经知道是发生在北校
了吧？」
木村：「所以现在还是在观望。就是所谓的人肉中，应该正在展开种种调
查吧」
Master：「那么，间宫的家庭住址暴露也就只是时间问题了啊……」
木村：「我想也是呢……」
Master：「原来如此……那么小羽咲」
羽咲：「在」
Master：「从今天起，在这里住吧」
羽咲：「哎？但，但是」
Master：「把必要的东西写出来」
木村：「这可能会好一点……从现在起他们家周围说不定会稍微不太
平……」
Master：「对对，那么就让那个叫木村的搬过来吧」
木村：「是说我吗？」
Master：「对啊。如果你不爱惜这台相机的性命的话……倒也无妨？」
木村：「那是我用来为正义而战的尼ｏ单反Ｄ3啊」
Master：「哎呀这个相机可以战斗啊？那么用来试砍一下也行吧」
木村：「慢，您别，那可是我的魂啊我的心啊」
Master：「那么这颗心……就让我来射穿吧……用这颗被称为 10ｃｍ的
炸弹的拳头……」
木村：「您别，您是哪里的佣兵拳击手啊？」
羽咲：「洋平是拳击手？」 （洋平＝佣兵）
木村：「啊，不是啦，刚才那个是只有大叔才明白的梗啦……要问刚才那
一系列梗的笑点在哪里的话……」
1679 Master：「不是大叔，是大姐啦」
木村：「唔呀」
羽咲：「吐槽点是那里吗？」
Master：「还有，最后的是向成原博士致敬」
木村：「你是、狂热粉……丝啊……倒……」
木村：「唏……小、小人回来了……」
Master：「时间花得太多了……」
木村：「这不是可以称得上搬家的程度的行李吗」
Master：「女孩子要留宿，这是理所当然的吧……」
木村：「只是女孩子的留宿，为什么甚至连整个衣橱都要搬过来啊」
Master：「那是理所当然的吧。女孩子的内衣怎么能让你这样的男人碰
到呢」
木村：「呜哇……就因为这个就要整个衣橱啊」
Master：「理所当然」
羽咲：「啊哈哈……不好意思……」
Master：「那么，楼上的房间是空着的」
羽咲：「没有空着吧，那里只有Master的房间」
Master：「所以就在那个房间里睡吧」
羽咲：「Master呢？」
Master：「我会去情人那里睡的」
木村：「啊哈哈……爱人什么的，太过现实了好恶心呢」
木村：「唔呀」
羽咲：「那个，Master……如果可以的话，我想在店里睡……」
Master：「慢，那可不行哦。怎么能让女孩子睡在这种地方」
羽咲：「是这样吗？里面的沙发足够我睡了」
Master：「说什么啊……根本睡不踏实吧」
羽咲：「才没有那回事呢。睡在那么大的沙发上肯定会睡得很香的……
而且」
Master：「而且？」
羽咲：「如果，皆守哥，或者以前的由岐姐过来的话……我想第一个见
到……」
Master：「小羽咲……」
羽咲：「我其实，是很想就那样住在间宫家里……但是说实话，一直看着
那样的由岐姐很痛苦」
羽咲：「所以呢……实际上，当听到Master 说可以让我在这里住下的时
Master：「什么啊……那么一开始告诉我不就好了」
羽咲：「对不起……但是果然感觉还是……太任性了……」
Master：「笨蛋……」
羽咲：「啊……」
Master温柔地抱紧了我……。 Master：「你可是那孩子舍命守护住的孩子啊……是我的孩子哦……」
Master：「皆守也是……现在，那孩子也在守护着他……我是这么坚信
着的……」
Master：「我想医生肯定会说不是这样的……大概大部分的人都会说不
是这样的……」
Master：「但是呢……我坚信着。那个时候，保护了小羽咲的那孩子……
现在也在守护着皆守……」
Master：「保护他远离所有的咒缚……所有的亡灵……」
羽咲：「……是」
我也抱住了Master……
父亲死了……母亲成了那副样子……从那时候起，一直作为父亲，同时
作为母亲守护着我们兄妹俩的，是水上Master……
这是撒娇吧……。
但是，我……在Master的怀中哭了。
不知道为什么……只是哭个不停。
“7月16日” 我不知道眼睛是闭着的，还是睁着……
没有光的世界……。
…… 并不是没有光……。
眼睛渐渐地完成聚焦后……我明白了自己处在微妙的光亮中。
羽咲：「……这是……和以往不同的…天花板」
羽咲：「啊……」
我跳了起来确认四周。
啊……对了……原来是这样啊……。 我从昨天开始就睡在店里了呢……。
羽咲：「现在几点了啊……」
测不了。
我看了下店里的钟。刚过早上9点……。 酒吧里就算是早上也几乎没有日光射入，很是阴暗。
按照 Master 的说法，好像是这墙壁和门都厚到就算暴力团过来也会安
然无恙……
过去，暴力团们聚集的酒吧，为了应对这类袭击，将店盖成根本不像是
酒吧的厚重的门和墙壁……
当然这好像是外国的故事…… 从这点来说……酒吧比起自己家来，的确是安全的场所……
锁上门的话，先不说谁也无法攻进来……甚至从外面都无法窥视到里面
的情形。
羽咲：「呼……」
羽咲：「咦？」
刚才，入口好像有声音……敲门声？ 不过我觉得这种时候不会有客人过来……
木村：「起来了么？」
羽咲：「……啊」
我站在巨大的门前。
我用稍微有点大的声音回答。
羽咲：「是木村先生吗？」
木村：「嗯，木村，鬼之木村，年度记者之王木村」
羽咲：「什么乱七八糟的……」
木村：「从那以后我又做了不少工作哦，掌握了新的重大情报」
羽咲：「在那之后还在调查吗？」
木村：「嗯，完全没睡哦！很了不起吧！让我进去啊！ 」
怎么办呢……Master说过在他回来之前谁也不准进来的…… 羽咲：「嘛，算了……」
木村：「早上好小羽咲」
羽咲：「真精神呢……」
木村：「因为我没睡哦」
木村：「啊，给我点酒。威士忌！ 」
羽咲：「明明还没到营业时间……」
我拿他没办法，只好站到柜台后。虽然我平时只会呆在里面的厨房里
的……
木村：「没吃！话说回来小羽咲会做饭吗？」
羽咲：「嘛，只在店里打过点下手……」
木村：「哇」
羽咲：「你要吃什么？这是菜单」
木村：「那个……腌芹菜，辣汁直通心粉，玛格丽特披萨，还有……」
羽咲：「那个，腌芹菜没了，还没有进货……」
木村：「那么威士忌，阿多威克的哦……就要个，1000年的！ 」
羽咲：「才没有这种威士忌呢……」
木村：「那么10年的就行了」
木村：「噗啊，小羽咲做的料理真好吃。太美味了」
羽咲：「多谢夸奖」
木村：「还有，再给我来点酒。格兰花格一亿年的！ 」
羽咲：「没关系吗？你满脸通红哦」
木村：「是因为爱上了你吧？」
羽咲：「……哈」
木村：「啊哈哈哈哈，怎么，听了我的话春心萌动了？沉醉于大人的魅力
了吗？」
羽咲：「我觉得喝醉的是木村先生吧……那个，后面」
木村：「后面？」
Master：「为啥木村这家伙进来了啊……」
羽咲：「因为他好像说又调查到了很多新情报……」
Master：「不要上了这种话的当哦……真是太不小心了……」
Master：「那个……」
羽咲：「在干什么呢？偷偷摸摸地……」
Master：「哎？从钱包里把钱掏干净。 然后就轮到把他扔到外面去了……」
羽咲：「那种黑店一般的行为不可以啦」
Master：「然后呢？木村的所谓的新重大情报是？」
木村：「很劲爆的哦。会让你重新认识到我是一个记者的」
Master：「啊啊，就算没有那种东西……从恶劣的那一面来说你也是典
型的大众媒体了」
木村：「真正的记者啊，就是嘛。Master也是这么觉得的吧？」
Master：「啊啊，我知道啦，那个新情报是？」
木村：「话说呢……昨天盯着网络看的时候看到了个帖子说杉之宫站周
边好像发生了什么，于是去了杉之宫」
1683 Master：「然后呢？」
木村：「杉之宫的话，不就是那个发生跳楼事件的公寓么，于是就去监视
了……然后看到有两个女孩子过来了」
Master：「唔，然后呢？」
木村：「她们好像捡了什么东西带回去了」
Master：「……这哪里是什么新情报啊」
木村：「首先呢……那两个女孩子，是北校的学生哟」
Master：「所以说……这哪里是什么重大情报啊……」
木村：「那两个人……是名叫赤坂惠和北见聪子的女孩哦」
Master：「然后呢？」
木村：「这两个人，可是一直欺负自杀的高岛柘榴的学生哦」
Master：「你有什么证据才这么说的？」
木村：「话说啊。其实我原来是在做毒品泛滥的采访的。在那过程中出现
了好几个北校的学生的名字」
木村：「这两个女生作为相关人员名字出现了好几次，所以之前就调查
过她们」
木村：「我查到了，以前曾经发生过疑似是由于被欺负而引发的事故，就
是发生在北校Ｃ栋」
Master：「唔……那又意味着什么呢？」
木村：「了不起！ 」
Master：「什么东西了不起……」
木村：「连这都调查出来的我，太了不起了」
Master：「一点都不了不起……这不是还啥都没弄明白吗」
木村：「你在说什么啊！谜题可不是一下子就能解开的！是要慢慢地解开
的！」
Master：「那么，全部解开了之后再说啊……中间过程什么的我可不需
要……」
木村：「真、真过分！我收集情报到这种地步也很不容易啊」
Master：「这不是你的工作吗……」
木村：「就算说是工作，我可根本没有睡啊！要说是加班的话要按24小
时工作来计算的」
Master：「以不睡觉为荣……你到底有多烦人啊……女孩子可不会喜欢
你的哦？」
木村：「为什么会变成这样」
Master：「以不睡觉为荣的人很烦人可是名言哦。女孩子喜欢的男孩子
木村：「我是例外啦」
Master：「……怎样的例外啊……」
羽咲：「木村先生有女朋友吗？」
木村：「啊哈哈……为了和小羽咲交往，我到现在还是素人童贞啊」
木村：「好痛……」
Master：「你啊，大概过了30 还是素人童贞吧……」
木村：「为什么！像我这样工作出色，又温柔又幽默的完美男人！ 」
Master：「那么，为什么都这么大了还是素人童贞啊……」
木村：「这当然是等着和小羽咲……和你的这个邂逅啦」
Master：「去嫖过的人还有脸说……」
木村：「那个……Master， 能不能不要老是揍我啊……这是幽默啦……」
Master：「你那表情根本就不是在幽默吧……」
木村：「好过分……」
木村：「小羽咲觉得怎样？」
羽咲：「是，是指什么？」
木村：「说我啦，我的幽默」
羽咲：「哈……很不得了啊……我觉得」
木村：「哎？什么？」
羽咲：「啊，不……就是说看你这样幽默连发，应该是很累了吧……」
木村：「是么？就是这样吧。因为我就是那种太关心别人最后累了自己
的那种类型吧，啊哈哈哈哈」
羽咲：「真、真不得了呢……」
木村：「您觉得这样的我怎么样？当然是作为异性来说」
羽咲：「哈……很不得了的人呢……我觉得」
木村：「哎呀，你很清楚我这个人很不得了啊。我一直都很不得了！ 」
Master：「……你把不得了的意思理解错了吧……」
木村：「不得了不就是了不起的意思么？先不提这个，你觉得我这个人
怎么样？喜不喜欢？」
羽咲：「我们又没熟悉到可以谈得上喜欢……」
木村：「那么从今以后就会逐渐互相熟悉吧？」
Master：「不行哦……小羽咲已经有喜欢的人了……」
羽咲：「哎？」
木村：「哎？真的么？那家伙是谁？」
Master：「那个人啊」
Master：「哎，那种事情傍晚再说嘛」
羽咲：「那个，我说，木村先生」
木村：「哎？什么事？」
羽咲：「已经关门了！请回吧」
Master：「明明还没开门呢……」
羽咲：「好啦好啦！请到外面去」
木村：「哇、哇、哇哇哇……」
羽咲：「Master！ 」
Master：「啊哈哈，抱歉抱歉」
羽咲：「真是的，不要说奇怪的事情啦」
Master：「哎呀，不就是开个玩笑嘛。莫非真有那种人？」
羽咲：「才、才没有……那回事呢」
羽咲：「真是的，我、我去采购了」
Master：「哎？店……还没……」
羽咲：「我出门了」
羽咲：「哈、哈、哈……」
真是的，为什么一大早就发生这种事情…… 羽咲：「呼……」
看了下时间……大概11点不到……
说是去采购……仔细一想，采购要去的店从12点开始营业…… 羽咲：「怎么办……」
当时一把就把店里的钱包拿了出来……要是什么东西都没买就回
去……总觉得跟笨蛋一样。
羽咲：「呼……」
没办法……
这几天，也没去看过……还是去看看情况吧…… 白莲花公寓……
我并不是很想来这里。
亲戚们甚至说最好不要接近这里…… 但是，我每隔几天就会来这个公寓一次……
抛弃了我的人……
否定了我的存在的人……。 这间公寓里住的就是这样的人。
所以……我不能抛弃这个人……
抛弃了我的人……
现在这个人没有能力了，然后我也抛弃了这个人的话……只能说和这个
人是一样的……
我讨厌这个人……
但是我的体内却流着这个人的血…… 所以我，不会采取和这个人同样的行动。
我不会抛弃她……
虽然她抛弃了我……但我不会抛弃她。 因为……
羽咲：「皆守哥……就是这么做的……」
皆守哥十分憎恨妈妈…… 为了守护我……
但是皆守哥……最后也无法永远憎恨妈妈。
无法弃她而去…… 所以……发生了那样的事情……
然后就连现在……
羽咲：「哈哈哈……皆守哥真卑鄙……」
羽咲：「明明那么口口声声地说要抛弃那个女人……但是最后却无法抛
弃妈妈」
羽咲：「既然皆守哥是那样的人……我也是一样的……」
羽咲：「皆守哥……」
木村：「那么？皆守哥是谁？」
羽咲：「嗯？呜呀」
木村：「小羽咲喜欢的对象，就是那个皆守哥吗？是不是那种青梅竹马
的哥哥一般的感觉啊？」
木村：「也就是说，小羽咲，憧憬那种有点大人味的哥哥对吧？」
羽咲：「你怎么会在这里啊！？」
木村：「因为担心你嘛…所以追着小羽咲过来了」
羽咲：「那不应该是叫跟踪吗？」
木村：「你说什么啊……这不是担心你会遇到什么不测吗？像小羽咲这
样弱小的女子必须要有一个像我这样的大哥哥作保镖哦」
羽咲：「是这样啊……木村先生要做我的保镖啊……」
木村：「当然了」
羽咲：「把手伸出来」
我握住了木村先生的手。
木村：「嘎～，呀～」
羽咲：「那么……请把我这只手甩开」
木村：「痛、好痛好痛……不、不可能的……很痛啊！放开我啊！ 」
我叹了口气松开了手。 羽咲：「被我这种没有力气的人抓住都无法凭借自己的力量挣脱的人，
我觉得是不可能守护得了我的……」
木村：「不、不是啦……我是文化系啦，这种体力活不是很擅长啦。啊，
但是不睡觉之类的是我的专长哦」
羽咲：「哈……」
到底怎么回事啊……这个人…… 我再一次看了看木村先生的脸。
木村先生露出了满脸的笑容。
………… 但是，嘛……应该不算是个坏人吧……
还把自己收集到的情报迅速告诉我了……的确，收集那样的情报应该是
很辛苦的工作……
虽然也有想要接近我们来获取情报的一面……但是没想到他竟然告诉
了我们很多并不是必须告诉我们的事情……
就连现在，明明也可以一直跟踪我到最后的，然而最终还是出来了…… 而且不管怎么说……
羽咲：「你好像很受Master赏识呢……」
木村：「Master？哎？我没有那种兴趣啦，我对小羽咲是专一的哦」
与其说是不听别人说话……不如说是理解力的问题吧……
但是这个人是记者……理解力那么低应该是个大问题吧……
羽咲：「呼……总之，下次请不要不声不响地跟踪我了」
木村：「啊哈哈哈……抱歉」
羽咲：「呼……既然来到这里了……不如顺便把昨晚我所说的
WebBotProject……就是那个程序给你看看吧？」
木村：「哎？这里有吗？」
羽咲：「是的……因为这里是妈妈的公寓」
木村：「这样啊……名字很厉害呢……直接用了这名字啊」
羽咲：「是的……但是白莲华协会方面发来过“请不要擅自使用名字”之
类的……据说是内容证明什么的文件」
羽咲：「没有关系哦……只是保留了名字而已。现在，只有妈妈住在这
里，还有每天过来几次的钟点工」
木村：「你也来了呢」
羽咲：「怎么说也算是女儿……不管形式上怎样……」
羽咲：「请」
木村：「啊哈哈，多谢，多谢……」
木村：「呜哇」
「……」 羽咲：「啊，那是我妈妈……」
木村：「啊，是小羽咲的妈妈吗？那个，我叫木村」
羽咲：「没用的……现在对妈妈说什么她都听不到……」
木村：「听不到？」
羽咲：「是的……」
木村先生探头看着妈妈的脸…… 明明是被陌生人盯着看，妈妈却什么反应都没有……
木村先生在妈妈的眼前，做了很多无法形容的表演之后……总算是死心
了。
羽咲：「从七年前开始就一直这样……」
木村：「七年前……」
羽咲：「要喝茶吗，木村先生？」
木村：「啊，请不用费心」
羽咲：「那个，冷的乌龙茶和温的绿茶，你要喝哪个呢？」
木村：「啊，哪个方便……就哪个」
羽咲：「你在记笔记吗？」
木村：「啊啊，那当然呢。说起来，七年前发生了什么吗？」
羽咲：「不告诉你」
木村：「哎？为什么？」
羽咲：「记笔记，就是说你要写成报道吧？」
木村：「没有那回事哦。这种事情也要看亲属的心情啦」
羽咲：「不管怎么说……我不想对别人说……想知道的话，请你随意调
查」
木村：「啊哈哈，还真是严格呢。嘛，话说回来这也是理所当然的……」
羽咲：「木村先生，采访过哥哥……卓司哥哥吧……」
木村：「嗯，嘛，本来只是顺便，但是后来几乎就把全部的注意力都放在
羽咲：「木村先生……你是怎么看卓司哥的……？」
木村：「怎么是指？」
羽咲：「请不要用问题回答问题……就是字面的意思……」
木村：「嗯……怎么看啊……很难用一句话形容呢……和他说了好几次
话，相机被弄坏了两次……」
木村：「老实说，我感觉不到他是这次事件的中心人物……更准确点说
是我不愿相信……吧？」
木村：「我遇到的间宫卓司……既凶暴，又有种冷酷的感觉……但是实
际上……」
羽咲：「实际上呢？」
木村：「……这间公寓有客人来吗？」
羽咲：「哎？不，基本没什么人来……怎么突然这么说？」
木村：「不是太好形容……但房子在振动……这个数值我想应该是谁在
上楼梯的声音」
羽咲：「上楼梯的声音？」
木村先生这么说道，指了指一个奇怪的机械。
小型的机械上有一个码盘，前端贴在地面上。 羽咲：「这是什么？」
木村：「振动监视传感器……不过通常是用来调查机械故障用的……凭
借独特的数值变化，在有人侵入建筑物时可以预先知道」
羽咲：「有那么高性能吗？」
木村：「嘛，这要看建筑物的构造了……这种用轻型钢筋建成的公寓相
对来说可以比较正确地辨别出来……」
羽咲：「您还真拿着些便利的东西呢……」
木村：「我再问一次，这里有客人来吗？」
羽咲：「家政人员的话，每天会过来一次……」
木村：「那么时间呢？」
羽咲：「应该是傍晚以后……」
木村：「这个时间有来客的预定吗？」
羽咲：「没有……」
木村：「可能性呢？」
羽咲：「亲戚吧……不过大家都有工作， 应该不会在这种工作日过来……」
木村：「……是同业者的跟踪……还是说网民的人肉搜索？」
羽咲：「怎么办呢？」
羽咲：「这不太好吧。如果是亲戚的话怎么说明才好呢」
木村：「但是，如果是危险的家伙的话」
羽咲：「……木村先生你能对付的了吗？」
木村：「嗯嗯……为了小羽咲，我会把不可能变成可能的！ 」
羽咲：「……请躲起来」
木村：「哎？为什么？按刚才的剧情发展怎么会变成这样？」
羽咲：「不管怎么说，木村先生的话在各种方面来都很危险……总之请
先躲起来。这个菜刀请您拿好」
木村：「哇噢……还是柳叶菜刀呢……刺进去的话前端会留在体内的东
西」
羽咲：「总之请先躲起来……我出去看看」
木村：「等、哇」
我姑且先把木村先生推进了壁橱。
羽咲：「然后……」
姑且……看下情况……
我从门上的猫眼观察外面的情况。
看起来并不是站在门前，看不见人影。 话说回来，真有人如木村先生所说，登上了公寓的楼梯吗，这点都很可
疑……
没办法，我挂上门锁链，稍微打开了点门，观察外面的情况。 羽咲：「……哎？」
我马上取下了门锁链……
间宫：「啊……」
羽咲：「……」
那里出现的是哥哥的身影……
这个白莲华公寓，只有皆守哥和以前的由岐姐知道。 来到这里的话，就说明他是其中的某一位，我瞬间这么想到……
间宫：「那……那个……」
羽咲：「为、为什么会来这里……」
太过开心而吐出的话语……
但是，在下一瞬间我重新冷静了下来……
现在……眼前的人，没有是他们其中任何一个人的确证…… 我立刻准备关上门……
在那一瞬间……
羽咲：「现、现在……是谁？」
间宫：「哎？」
羽咲：「是谁？」
间宫：「那、那个，我叫水上……那个……」
羽咲：「水上……由岐……」
由岐姐……
但是从说话的方式来看……并不是那个由岐姐……
是不认识我的由岐姐吧…… 但是，那个由岐姐好象是，把我替换成了名为镜和司的角色。
那个由岐姐，应该无法把我当作我来认知……
到底是怎么一回事…… 羽咲：「啊、啊哈哈哈……那个，水上由岐……是北校的水上由岐吗」
间宫：「啊，啊……你怎么会知道？」
果然，这个由岐姐……并不是我所认识的由岐姐…… 但是如果是这样，为什么并不把我认知成双胞胎姐妹呢……
羽咲：「那、那个……有什么事吗？为什么由岐姐会来这里？」
间宫：「啊，不是……那个……」
羽咲：「……」
他无言以对……总之，现在眼前的由岐姐无疑就是我不认识的由岐
姐……
羽咲：「要进来吗？」
间宫：「哎？」
羽咲：「要进家里……来吗？」
屋里有妈妈和木村先生在。
木村先生躲起来了所以没问题。
也没有把妈妈藏起来的必要……不仅如此，说不定可以凭借眼前的人看
到妈妈的反应，来判断他是怎样的存在。
间宫：「那么，能稍微打搅一下吗？」
羽咲：「好的……」
哥哥踏入了公寓的房间。
皆守哥踏入这间公寓的时候每次都很不高兴。
然后稍微保持点距离，凝视着妈妈。 由岐姐确认了妈妈的身影后，不知为何一定会抚摸我的头。
这个人会做出怎样的反应呢……
间宫：「啊，不用您费心……」
羽咲：「乌龙茶可以吗……」
间宫：「啊……可以……」
我给哥哥准备了乌龙茶。
我是第一次这样客气地对待哥哥。 卓司哥看不到我……以前的由岐姐和皆守哥都是普通地对待我。
新的由岐姐一直把我认知成我不认识的双胞胎……
所以这种情况还是第一次。 间宫：「在，在此之前想问下……为什么你，会知道我的名字呢？」
羽咲：「抱歉……是这样呢……稍微有点怪异呢……」
间宫：「啊，不是这样啦……」
羽咲：「我……叫间宫羽咲」
间宫：「间宫羽咲……哎？间宫？」
羽咲：「对……是由岐姐班里的……」
间宫：「间宫……卓司……」
羽咲：「卓司是我的父亲」
间宫：「哎？」
不知道他了解到什么程度，所以姑且先抛出个脱离常识的回答……
但是这也是由岐姐教给我的方法……
被对方询问的情况下，试着做出某种程度脱离常识的回答……可以凭借
对方的反应速度来理解对方对自己有多了解。
对这个可疑的回答的反应速度越慢，就越能说明对方不了解自己。
由岐姐教给我的事情……却必须在由岐姐身上尝试……真复杂啊…… 间宫：「这是说……」
羽咲：「开玩笑的」
间宫：「就是说嘛，原来是开玩笑的啊」
羽咲：「卓司是我的丈夫」
间宫：「呃？！」
羽咲：「开玩笑的」
间宫：「别……已经够了……」
羽咲：「对不起……」
羽咲：「……我想稍微缓和一下气氛……」
间宫：「哎呀……嘛……怎么说呢……不用那么费心的……」
羽咲：「对不起……」
迎……
我深切地感觉到，她果然不是我所认识的由岐姐…… 羽咲：「其实……我是间宫卓司的妹妹」
间宫：「妹妹？」
羽咲：「……是的」
能够认知到我……却连我是他妹妹的事情都不知道……
眼前的由岐姐，是新的由岐姐吗……还是说是又一次新创造出来的由岐
姐吗……
无法判断。
我想着这样的事情时，隔壁的房间里传来杯子翻倒的声音……
大概是妈妈把我给木村先生泡的乌龙茶弄倒了吧…… 羽咲：「啊……妈妈……」
我用餐巾纸擦掉母亲洒出来的乌龙茶。
早知道让木村先生把杯子也拿到壁橱里就好了…… 但是这样的话，一只手拿着柳叶菜刀，一只手拿着乌龙茶……总感觉是
很奇怪的光景……
我知道由岐姐在隔壁的房间里向这边窥视。 看到母亲，完全就是第一次看到的陌生人一般的表情……
羽咲：「啊，对不起……母亲有点」
间宫：「你的妈妈她……」
羽咲：「是的，我想你也能看出来，我的妈妈有点……」
间宫：「……是患病了吗？」
羽咲：「是的……」
羽咲：「话说回来……由岐姐怎么会到这个家里来？连哥哥都几乎不接
近这个家的……」
间宫：「啊，抱歉……其实我是看到了这个才来的……」
他这么说着，给我看了用电脑打印出来的东西……
在这一瞬间……我恍然大悟。 大概这个由岐姐是在调查北校里所发生的事件吧……
然后在这个过程中来到了这个家里……
之后……我和由岐姐说了很多话。 然后渐渐明白了……
大概，为了合乎逻辑，在这个地方把我作为间宫卓司的妹妹来认知的
反过来，如果在这里出现那个双胞胎才会出问题。
所以，姑且把我认知成间宫羽咲…… 然而，那毕竟还是毫不相干的人……身为间宫卓司的妹妹的我……
这个事实的确很可悲……即便如此，能够和由岐姐说话还是很开心。
说话的感觉……果然是平常的那个由岐姐…… 现在的由岐姐也在用由岐姐的方式，来解决这个事件吧……
真是讽刺啊……
和自己共有肉体的人制造的事件，却必须要自己来查明究竟…… 间宫：「抱歉……耽误了你的时间……」
羽咲：「啊，没有……没什么大不了的……」
间宫：「那么……」
羽咲：「那，那个……」
间宫：「怎么了？」
羽咲：「啊……对不起……没什么……」
间宫：「？」
羽咲：「有什么困扰的事情的话……请随时到这里来……」
间宫：「啊，嗯」
羽咲：「还有，如果遇到了哥哥的话……请告诉他……妹妹让他偶尔到
这里来……因为大家都在等着他……」
间宫：「小羽咲见不到哥哥吗？」
羽咲：「……是啊……好像见不到哥哥……」
羽咲：「大概……是这种诅咒吧……」
间宫：「诅咒？」
羽咲：「啊，什么也没有……」
间宫：「总之，遇到他的话我会告诉他的……」
间宫：「但是啊……虽然这么说有点不负责任，不过我觉得没这回事」
羽咲：「？」
间宫：「你看，有小羽咲这么可爱的妹妹却不愿承认什么的，根本无法想
象……所以我不想哥哥是不会不愿认你的」
羽咲：「……」
羽咲：「那，那个……」
间宫：「怎么了？」
羽咲：「由岐姐，有青梅竹马吧……两个人……」
间宫：「啊，嗯……若槻姐妹啊」
间宫：「诶？为什么突然这么问？」
羽咲：「啊，不是啦……那个……」
间宫：「……」
间宫：「喜欢啊……毕竟是重要的青梅竹马呢」
羽咲：「……好的」
羽咲：「谢谢你了」
间宫：「嗯，再见」
羽咲：「好的」
我知道，把一切告诉现在的由岐姐……
那种事情是没有意义的……
因为本来就是，将知道一切的由岐姐删除……才创造出现在的由岐
姐……
如果，就算把一切告诉现在的由岐姐……就算由岐姐理解了一切……结
果也还是一样。
这个由岐姐也只会消失……
木村：「刚才的，是间宫卓司吧」
羽咲：「是的……」
木村：「嗯～……」
我本以为要被他的问题炮轰……然而不知为何木村先生独自露出苦恼
的表情望向外面。
在壁橱里能听到我们的对话吧……却没有提出任何问题。
只是说了一句……
木村：「我想，不论发生多重大的事件……你所相信的哥哥肯定是无罪
的……」
木村：「我是这么想的……你也是这么相信的吧……」
只说了这一句话。 对话的内容里，有很多奇怪的部分吧……他却一点都没有触及。
羽咲：「重大的事件吗……」
木村先生在为我着想…… 即便如此……却不否认将会发生什么重大的事件的预感……
简直就像以这件事的发生为大前提一样……
这样的话…… 羽咲：「哥哥会牵扯其中吧……」
木村：「……」
他什么也回答不了……
这样啊……还有什么事情要发生啊…… 撇下我……周围的一切都在运转……
这样的话……到那个时候我也什么都做不了吧……
只是被守护着……什么也解决不了…… 那时起明明已经过了七年……我还是连改变这个命运都做不到吧……
木村：「你是在想……能做些什么吧？」
羽咲：「……」
木村先生突然望着我的脸问道。
我什么都回答不了……
我只能随便苦笑了一下…… 木村：「我啊，被你哥哥收拾了两次呢。被他那么强给吓坏了」
木村：「他虽然很瘦弱，却好像连力量的流动都能看到一样，一瞬间就把
我的抵抗化为无」
木村：「我就想，啊啊，这小子真了不起啊……」
木村：「但是啊，他啊，下手到不伤害人的最大限度……我在想痛成这样
关节是不是断掉了，但后来过了几分钟就不痛了……」
木村：「我想到，强大就是温柔啊……并且深切地感受到，温柔就是往死
里忍」
羽咲：「温柔是，往死里忍？」
木村：「啊哈哈……虽然强大是温柔这句话很老套，不过温柔就是往死
里忍这句话果然还是没有听说过吧」
羽咲：「是的……」
木村：「所谓的温柔啊，就是一过性的……比如说只表现一瞬间的东西
根本就不是温柔。那只能叫做同情」
羽咲：「只表现一瞬间的东西是……同情？」
木村：「对，一过性的温柔，没有难过没有痛苦……也没有风险」
木村：「不仅仅是当时……长远来看都会对自己不利的事情……即便如
此还贯彻始终的……这才是温柔」
羽咲：「贯彻始终的……才是温柔……」
木村：「当时随便说点温柔的话是很简单的哦。凭此而给别人一种好人
的感觉也是很简单的」
木村：「但是，这种人才是和温柔最无缘的人……」
木村：「巧言令色，鲜矣仁……只知道应酬般地见风使舵的家伙是最无
木村：「即便把自己的痛楚放在天平上去称……仍然自始至终为对方着
想……这才是温柔啊」
木村：「被你哥哥的收拾了之后……他可以对我做出更过分的事情，也
可以更进一步利用我……」
木村：「但是，却很细心地不留下后遗症……最重要的是，把我当成人来
对待」
木村：「不是大众媒体，也不是记者……而是把我当成木村来对待……
这啊，可不是什么上策哦……」
木村：「你的哥哥啊……真是个温柔的人啊」
木村：「为了尽可能多地排除毒品，不惜承担一个又一个的风险……」
木村：「这是，对于自身力量的绝对自信……最重要的是，因为他是一个
比起自己的痛楚来说，更加重视他人的痛楚的人……」
木村：「没有被任何人感谢……只是做着自己觉得对的事情」
木村：「支撑着他的行动的，只是单纯的固执」
木村：「支撑着人的温柔的，就是固执啊」
木村：「将其贯彻始终的固执……」
羽咲：「……我太清楚你想说什么……」
木村：「我也被你收拾过了……那一瞬间想到的是，你们果然是兄妹
啊……我想说的就是这个」
木村：「你的哥哥很强……同时他也很温柔……你也很强……同时也很
温柔」
羽咲：「……你这是过奖了……我既不强……也不温柔……」
木村：「嗯……也许是呢……因为，你现在动摇了」
羽咲：「动摇了？」
木村：「准备将想要贯彻始终的意志消除掉……」
羽咲：「想要贯彻始终的……意志？」
木村：「你，这几年里……从发生了某个大的转变的七年前开始……一
直在想着什么吧？」
木村：「你一直想要做什么事情吧？」
羽咲：「怎么会知道……这种事情……」
木村：「哎呀……充其量只是我的直觉而已……但是就是有这样一种感
觉……」
木村：「七年前发生了什么吧……让你的妈妈变成这样的理由……」
木村：「并且，让你想要完成什么事情……」
木村：「有的吧……但是你对这件事动摇了……」
羽咲：「……」
木村：「这次事件……可能对你来说不是个好消息，大概如果放任不管
的话……会变成最坏的情况……」
羽咲：「最坏的情况？」
木村：「嗯，当然不是世界灭亡之类不现实的事情……但是，会是能想到
的最坏的结果」
羽咲：「……」
木村：「我在调查这个事件……如果演变成了大事件的话就是特大新闻
了」
木村：「但是我想尽力地避免最坏的事态」
羽咲：「……真是太谢谢你了」
羽咲：「那个……为什么到学校？」
木村：「北校的谜当然要到北校……总之不入虎穴，焉得虎子！ 」
羽咲：「哈……那个，虽然和现在的话题没有关系，不过我想问个问题，
可以吗？」
木村：「请随意」
羽咲：「“不入虎穴”这句谚语为什么说必须要抓走老虎的小孩呢？是想
养老虎么？」
木村：「谁知道呢，不是因为虎的毛皮很值钱吗？」
羽咲：「为了这种理由而偷老虎……真是坏人呢……」
木村：「但是我可不是坏人哦！ 」
羽咲：「不是啦……我并不是在说木村先生的……」
羽咲：「但是，不管怎么说像木村先生这样的人进了学校的话会被报警
的吧？」
木村：「没关系的啦」
木村先生这么说着，走进了学校。
羽咲：「那，那个……」
木村：「唔嗷！」
先生：「你，等一下！ 」
木村：「我、我不是可疑人物」
羽咲：「啊哈哈……这不是完全不行吗……」
先生：「喂！站住！ 」
羽咲：「木村先生想做什么呢……」
木村：「吓、吓死我了。二话不说就把我带到办公室去了」
羽咲：「所以说……像木村先生这样的人突然在校内徘徊的话肯定会这
样啦……」
木村：「为什么？我看起来不是挺年轻的么」
羽咲：「不是这种问题啦……一般拿着那么大的相机走路的人就很可疑
的吧」
木村：「穿着制服的话就好了吧……」
羽咲：「不是啦……我想不仅仅是这个问题……」
羽咲：「话说回来……你想要调查什么呢？」
木村：「哎呀……那个里论坛，好像在你哥哥呆在学校的时候会频繁地
变动哦」
木村：「反过来，你哥哥在家里的时候却几乎没有什么动作」
羽咲：「也就是说……木村先生认为哥哥和那个里论坛有关系对吧……」
木村：「嗯、嗯……嘛……是这样吧」
羽咲：「你有证据的吧……」
木村：「嗯……嘛……」
羽咲：「请告诉我……如果你为我着想的话……」
羽咲：「我觉得如果要阻止接下来发生的灾难，就必须要知道所有的事
实」
木村：「……所有的……唔」
木村先生稍微深思了一下后……开口道。
木村：「我不是说，昨天的时候……在杉之宫站附近的住宅楼旁，赤坂惠
和北见聪子捡走了什么东西吗」
羽咲：「是的，你说在网上看到帖子说有什么事情要发生，然后在杉之宫
站的住宅楼前监视……」
木村：「嗯……实际上呢，在那之前监视到了你哥哥……」
木村：「我刚才是说了捡走了什么……不过实际上那个东西，是你哥哥
在那之前不久放在路上的东西……」
羽咲：「……原来如此，听你这么一说的确是重大情报呢……」
木村：「嗯……只是，不知道该不该对你说……所以把这部分隐瞒了」
木村：「虽然在这一系列事件发生之前就注意到你哥哥了……但是看到
这种情况也只不过是偶然」
木村：「我想，这个情报果然是除了我以外，包括网上的人都不知道的事
实」
想的吧」
木村：「嗯……虽然对不住你……不过我的确是这么想的。并不是以他
为中心，而是他要引发什么事情」
木村：「一切都是由他的意志……」
羽咲：「木村先生……请调查哥哥的电脑吧……」
木村：「电脑？间宫家的？」
羽咲：「不是，我想那台电脑应该什么都没有……是放在哥哥的秘密基
地里的另一台电脑」
木村：「有这种东西？」
羽咲：「木村先生常说的北校的里论坛的管理者，大概就是卓司哥」
木村：「……是这样啊」
羽咲：「果然并不吃惊呢。已经察觉到疑点了吧」
木村：「嘛，因为我一直在注意他嘛……不过，你知道那台电脑在那里
吗？」
羽咲：「知道……虽然没有去过……不过大体的地方……」
木村：「那么，今晚就潜入那里吧」
羽咲：「我想没有必要等到今晚。现在立刻就过去我想应该没有问题」
木村：「不是啦……我是很像这样做……不过那个学校的保卫系统可是
很厉害的……」
我想这不是保卫系统的问题…… 羽咲：「要去那个地方，我想不经过校舍也是可以的……」
木村：「哎？是这样吗？」
木村：「真、真的就在前面么？」
羽咲：「是的……应该就在前面……」
木村：「但是这里啊……」
木村：「是下水道吧……」
羽咲：「对……是的……啊，就是那里」
木村：「那里？」
木村：「这啥？房间？」
羽咲：「好像是游泳池的蓄水箱」
木村：「游泳池的蓄水箱？一点水都没有哦……」
羽咲：「好像是已经不再使用的旧游泳池的蓄水箱……接下来……」
木村：「啊，小羽咲」
木村：「什、什么啊？这是？」
木村：「地基……为什么这么大的地基会……」
羽咲：「是的……我也很吃惊……居然有这么大的地基……」
木村：「小羽咲也是第一次看到啊， 话说回来……你为什么知道这呢？」
羽咲：「曾经从皆守哥……啊，哥哥那听说过……」
木村：「……原来如此啊」
木村：「哦，这不是发电机吗。原来如此……是个弄得很不错的秘密基地
啊」
羽咲：「电灯亮了……」
木村：「……那边……特别明亮」
木村先生所指的方向隐约地亮了起来……
羽咲：「咦！？」
木村：「哇，怎，怎么了」
我抓住木村先生躲到了柱子后面。
木村：「怎、怎么了，因为两人独处就？」
羽咲：「哥哥在」
木村：「哥哥？」
地基的中央……有一个好像在仰望着天花板的人影站在那里。 虽然看不清脸……但那只有可能是哥哥。
木村：「啊，真的……不妙啊……把电灯打开了哦……再怎么说也肯定
注意到了吧……」
羽咲：「不……我觉得应该没事……」
木村：「没事？可是在这一片黑暗中一下子开开电灯，谁都会注意到的
吧」
羽咲：「但是……你看。哥哥根本一动不动……」
哥哥用和刚看到他时几乎同样的姿势仰望着天花板……
羽咲：「我看到过好几次那种状况……大概现在的哥哥不接受一切的外
部情报」
木村：「不接受一切的外部情报？」
羽咲：「是的……所以说，我觉得应该没事」
木村：「没事？但、但是……」
羽咲：「总之先到那边去吧……去那个有光的地方」
木村：「啊，小羽咲……」
木村：「了、了不起……这是什么地方？」
羽咲：「我想，这里大概是哥哥的秘密基地」
羽咲：「我想大概就是在那里上网的。 哥哥在家里基本不碰电脑的……」
木村：「……啊、真走运……好像不用输密码……那个，小羽咲稍等一
下……」
木村先生取出硬盘连到USB 端口上。
木村：「稍等一下……我把看起来像的文件都复制过去……」
木村先生紧盯着哥哥的电脑……
我则环视着第一次来到的哥哥的秘密房间……
羽咲：「好多的书……」
满是灰的书橱……那里塞着许多看上去很深奥的书……
这些是……由岐姐或者皆守哥的书……为什么被集中到这里了呢……
啊，这么说起来……他们经常因为读到一半找不到书了而生气呢…… 羽咲：「为什么呢……」
卓司哥因为讨厌这种深奥的书所以藏在这种地方的吗……
真是会给那两个人添麻烦呢…… 我环顾了一下其他的书橱……整齐地收拾好的书橱里摆放着一大堆轻
小说和漫画……
这些大概是卓司哥的东西吧…… 羽咲：「那个人明明以前也尽读些深奥的书的……」
是反作用吧……说不定过去太痛苦了……
反而是皆守哥明明和深奥的书无缘的…… ……这果然都是由岐姐的影响吧……
因为皆守哥喜欢由岐姐吧……
羽咲：「！？」
木村：「手机？那个……」
羽咲：「不是的……大概，这个来电提示音是哥哥的……」
木村：「你哥哥的？」
羽咲：「出去吧……大概，哥哥已经醒了」
木村：「等、真的？那个……」
木村先生关了电脑，拔出了USB线。 羽咲：「快点」
木村：「唔，嗯……」
人影好像在确认手机。 现在的话还能不被发现地逃出去。
羽咲：「木村先生……快点……」
羽咲：「哈、哈、哈、哈……」
木村：「通到这种地方啊……好厉害……」
羽咲：「木村先生躲起来吧……这里是校内……很麻烦的」
木村：「啊、啊啊……」
我和木村先生躲到了草丛里。 沿着这个草丛逃走的话，可以到达学校后面的围墙……
羽咲：「木村先生……快点」
木村：「稍微等一下！ 」
羽咲：「哎？」
木村：「你哥哥从熏井口出来了」
羽咲：「哥哥他？」
哥哥也从地下的秘密房间出来了。
看上去好像很焦急。
发生了什么事情了吗？ 木村：「他看上去好像在着急？」
木村：「啊」
羽咲：「有人来了……」
我们屏住了呼吸。
哥哥的周围聚集起了相当多的学生。
哥哥看到这个场景显得很吃惊…… 木村：「你哥哥被包围起来了哦……那是怎么回事？」
木村：「那是，赤坂惠和北见聪子……然后那个……应该是橘希实香……」
羽咲：「你知道得很清楚呢……」
木村：「因为我调查了不少事情呢……这个学校的学生的相貌和名字都
记得很熟哦……」
希实香：「那、那个……间宫大人……」
卓司：「……」
希实香：「看、看到了……」
卓司：「不、不是……这、这是……」
希实香：「瀕名川老师真的死了！橘希实香好感动啊！为救世主大人的力
量」
卓司：「我、我说啊……」
卓司：「……」
希实香：「按照间宫大人的指示……在庭院里等着……濑名川老师真的
卓司：「什、什么？」
希实香：「四层楼的天台……也就是五层的高度跳下来，明明是不一定
就会摔死的高度……她却漂亮地裂开了」
希实香：「是的，你不是给我指定了时间和地点了吗……」
卓司：「是、是这样吗？」
我和木村先生都哑口无言……
又有新的死者出现了……在这个学校里……
木村：「这、这下可糟了……得快点从学校里逃出去……」
羽咲：「哎？啊，对……」
我太过混乱，连正经地回答都做不到。
又有一个人死了…… 而且照刚才的话来看……哥哥预言了那个人的死……
这就是说……
木村：「小羽咲，我知道你在动摇，总之先离开这里吧」
木村：「刚刚死了人。在这里乱晃的话，说不定会被当成犯人的」
木村：「来」
木村先生拉着我的手，来到了学校后面的围墙……自己先爬上围墙…… 木村：「小羽咲也快点」
羽咲：「好，好的……」
我也爬上了围墙。 然后下到学校后面的马路上的瞬间。
先生：「你们！为什么从那种地方出来！ 」
木村：「噫」
先生：「你是刚才的可疑人物！ 」
木村：「要、要逃了……」
羽咲：「好、好的……」
Master：「然后呢？」
木村：「被看到了脸……」
Master：「真蠢啊……」
Master：「综合一下你说的话……学校和警察觉得最可疑的就是你了」
木村：「我、我什么都没做啊」
Master：「这种事情对警察说去」
Master：「没关系的……审讯几天就完了吧……」
木村：「Master 你是不知道才这么说的。要知道一旦被怀疑是犯人的话
审讯会有多么恐怖」
Master：「那种事情谁知道啊。是因为你太笨了才弄成这样的吧……」
木村：「啊哇哇……到了明天不会就被通缉了吧？还画上我的肖像画」
Master：「……嘛，那个人又不一定是他杀，你也只是听说她死了而
已……」
木村：「是这样没错……」
Master：「而且新闻里都没报。 要是他杀的可能性较高的话会上新闻的」
木村：「虽、虽然是这样没错……」
Master：「呼……不过，竟然又有新的牺牲者出现啊……」
木村：「是的……有什么事情正在发生吧……」
羽咲：「哥哥的电脑数据拷出来了多少？」
木村：「没看内容不太清楚……姑且把汇总密码的文档……还有论坛的
工作数据都全拷出来了」
木村：「因为基本都是不需要的动画， 所工作数据本身很容易找到……」
羽咲：「那个，这个……」
我把钥匙交给木村先生。
木村：「这是？」
羽咲：「我家的钥匙……备用的……」
木村：「为什么给我这个？」
羽咲：「我家里也有电脑……那个也请你尽量调查一下那个……」
木村：「哎？让我？可以吗？」
Master：「什么好不好的……你已经不可能背叛了吧……从立场上来说
你最不妙」
羽咲：「而且，我看了那些东西也完全不明白。如果木村先生明白的
话……」
木村：「啊，哎呀，帮大忙了。多谢」
羽咲：「还有……木村先生」
木村：「什么？」
羽咲：「……那个」
话在嘴里说不出口…… 但是……那种事情已经无法隐藏了……
木村：「怎么了？」
木村：「啊啊……明白了。 如果自称皆守的话……就把他带到这里吧？」
羽咲：「哎？」
木村：「……虽然还半信半疑，不过大概的事情已经理解了……」
木村：「你所喜欢的哥哥……是那个叫皆守的吧？」
木村：「那个稍微有点凶暴而且狂妄的……少年吧」
羽咲：「是，是的……」
木村：「明白了……他要是回来的话，我一定把他带到这里」
羽咲：「多谢您了」
Master：「嗯～」
木村：「怎么了吗？笑成那样？」
Master：「挺好的男人嘛……」
木村：「是说我吗？讨厌啦……请不要说这种理所当然的事情啦」
Master：「我都想吃掉你了呢……」
木村：「不要啊」
“7月17日” 那一天，我醒来时已经是黄昏时分了。
因为昨天的事情，直到早上都没睡着。
为我着想的Master给让酒吧休业了一天，就这样一直睡到这个时候。 羽咲：「电、电话……是木村先生打来的」
羽咲：「是木村先生吗？」
木村：「啊啊，我是木村哦」
羽咲：「怎么了吗？」
木村：「哎呀那个，昨天的事情好像暂且被当作自杀了，所以我好像没有
被怀疑是杀人犯……」
羽咲：「这样啊，太好了」
木村：「然后呢……虽然没有被当成杀人犯，不过我好像还是作为和一
系列事件有关的人物而遭到了警察的搜查哦……」
羽咲：「是，是这样吗？」
木村：「据说呢……昨晚，药贩子好像被年轻人袭击了……」
羽咲：「药贩子是指？那个……」
木村：「违法的药啊。好像因为这件事一部分暴力团开始活动了……又
因为这个关系警察也出动了……」
自首比较好。 被警察抓到了还能活下来， 被暴力团伙抓到了就会被杀掉哦。 ”」
羽咲：「没、没事吧？」
木村：「我也算是在采访毒品的事情，也不是完全没有门路……最后通
过熟人解除了误会」
木村：「因为这个缘故，见了很多很多人，所以今天没有怎么收集情
报……对不起」
羽咲：「没有什么对不起的啊……不要这样。 木村先生自己也辛苦了吧」
木村：「辛苦了呢……嘛，还没有完全消除怀疑，所以还不应该用过去
形……」
木村：「事件的真相水落石出的话，怀疑就会消失，道上的人们也不会盯
着我了……现状啊，我可是被黑白两道通缉中的状态」
木村：「警察……好像也断定这一系列的事故就算不是他杀，也是毒品
泛滥造成的而开始了搜查」
羽咲：「毒品泛滥……」
木村：「嗯……嘛，甚至都让我从这里开始采访了，这一片的毒品泛滥就
是这么有名……」
羽咲：「哥哥呢？」
木村：「你哥哥好像暂时还没有被盯上……正好所有的注意力都集中在
了我身上」
木村：「不过我想那也只是时间的问题……」
木村：「警察现在好像在查出了和药贩子频繁接触的几个学生的名
字……」
羽咲：「哥哥和药贩子们认识么？」
木村：「不，我想应该不会从药贩子那里直接说出他的名字……就我所
知，没看到过他和药贩子接触」
木村：「只是，如果对药物出手的学生被抓到的话，那里很有可能会供出
他的名字」
木村：「你哥哥确实从他们那里敲诈过毒品……」
羽咲：「……是这样吗……」
木村：「还有，发生在北校的事情……比如说你哥哥弄伤了教师之类
的……」
羽咲：「有这回事吗？」
木村：「据说好像是上课时用花瓶狠狠地敲了教师的头……」
木村：「这件事，现状好像是学校方面对警察隐瞒起来了的样子……不
木村：「从这种异常行为来看，说不定会怀疑和毒品有关……」
羽咲：「是这样啊……」
木村：「嘛，不幸中的万幸，现状是，他们都在追查濑名川老师从教学楼
天台上落下来的时候，在校内徘徊的可疑人物，也就是我，所以并没有太过
在意那方面……」
羽咲：「对不起……总感觉，老是给你添麻烦……」
木村：「你在说什么啊。这是我的工作，是因为喜欢才被卷进来的……果
然身处事件的中心的话临场感就是不同呢」
羽咲：「哈哈哈……不要说这么从容的话了多保重自己啊……要是因为
这个让木村先生有个三长两短」
木村：「三长两短？哎？你在担心我吗？」
羽咲：「那是当然的……会担心你」
木村：「也就是说，被我的大人的魅力……」
羽咲：「才没有这回事」
木村：「啊呀，立刻回答……」
木村：「对了……还有一点，不知道这个该不该对你说……」
羽咲：「怎么了吗？」
木村：「你哥哥……回家了」
羽咲：「哎？」
木村：「虽然我不知道他是不是你所说的皆守君……」
木村：「总之，我还有别的事情要处理所以无论如何都要过去一趟……」
羽咲：「那，那个，木村先生……」
羽咲：「挂了……」
哥哥在家里……
我想大概是新的由岐姐。
基本上在家里一直看到的都是这样…… 但是假如说是皆守哥的话……
羽咲：「就算皆守哥回来了……他也不知道我在这里……」
也没有考虑过告诉他我在这里的手段…… 如果木村先生遇到他了……虽然这么说……木村先生也不是一直蹲在
我家里。
如果谁也不在的时候皆守哥回来的话…… 羽咲：「谁也告诉不了皆守哥……」
羽咲：「现在在家里……虽然不知道是谁……」
就算不是的话，其他两个人也认知不到我……
在教室里遇到的话，会被认知成那对双胞胎……在家里的话因为会引发
认知的不整合，所以应该会被剔除。
羽咲：「这样的话……」
为了皆守哥回来的时候能够知道我在 Bar 白州峡，我写个便条告诉他
吧……
羽咲：「没有危险吧……」
我自己也知道这只是个方便的借口。 不管理由是什么……我都想要确认一下。
因为完全见不到皆守哥……所以想见他。
只要稍微有这种可能性……我就想要去见哥哥…… 我乘上了从杉之宫开往家里的方向的电车。
距离并非那么遥远。
一直感觉很快就到了的……铁路，却让人觉得很长很长…… 羽咲：「呼……」
我一边一直注视着流逝的风景……
一边用自己的思考方式，想了很多很多东西…… 现在的事情。
过去的事情。 。
皆守哥和卓司哥的关系……还有保护了我的由岐姐的事情…… 还有，之后的……两个一起度过的日子。
不……并不是和他们两个人一起度过的日子……
那是……和皆守哥、由岐姐……还有卓司哥一起度过的时间。 改变了我的人生的一切……改变了我们家族的一切的……那个事件。
从那时开始……直到现在直到此处……
皆守哥的温柔…… 卓司哥的诅咒……
还有由岐姐的……
羽咲：「啊」
想着心事的时候，要下车的车站的站牌映入了眼帘。
进入站台的电车逐渐减速。
为了停在这里…… 家里亮着灯……
哥哥真的是回来了吧……
起居室里亮着灯。
二楼……哥哥的房间里有什么人在。 我静静地爬上楼梯……
哥哥在房间的正中央摆弄着手机。
那个机种并不是哥哥的东西…… 不管是哪个哥哥，几乎没看到过他热衷地摆弄手机的样子。
会是谁呢……
间宫：「因为是昨天删除的……重要的短信应该都可以重新接收……」
间宫：「大概……应该有高岛短信的一览……」
一边斜着眼看着笔记本电脑……一边一直摆弄着手机。
是在调查什么东西吧…… 间宫：「唔哇……出来了好多……」
那是谁的手机呢……
间宫：「这就是说……先不管是不是幽灵……看起来这确实是在诱导濑
名川老师……」
濑名川老师……好像是昨天意外死亡的那位。
是在调查濑名川老师的死吗……这样的话…… 羽咲：「是由岐姐吗……又说不定是，皆守哥……」
是哪个呢……
说话很少，所以分不清是哪个…… 我出去的话……由岐姐认知不了我，皆守哥的话应该会注意到我的
吧……
那么就干脆…… 间宫：「……稍微有点兴趣呢……」
哥哥开始用手里的手机拨打不知哪里的电话……
于是…… 间宫：「？！」
室内响起了微小的振动音。
现在，哥哥拨打的电话，好像就在这里…… 羽咲：「……」
不知为何哥哥对此感到相当惊讶。
就好像完全无法置信的感觉。 间宫：「为什么……拨打了高岛同学的手机……会在这个房间？」
拨打的是高岛同学的电话？
间宫：「！」
哥哥翻倒出响起声音的桌子的抽屉。 然后……
间宫：「这是……」
那部手机…… 那个……貌似是几天前卓司哥带回家里的手机……
记得他嘟嘟囔囔地摸着那玩意……
印象中坏得很严重，让人感觉相当诡异。 那个……是高岛同学的手机啊……
但是为什么卓司哥会把那东西带回家？
间宫：「高岛……柘榴的手机？」
哥哥战战兢兢地拿起那个手机。
大概，他不知道那是被卓司哥带回来的东西吧……
这样的话，那个人是新的由岐姐吧？ 间宫：「骗、骗人……等、等一下……冷静……首先……」
紧盯着手机后，哥哥一屁股倒在了椅子上。
间宫：「这，这是怎么回事……咳……这是」
刚坐下去就飘散起白色的粉末……
那是什么啊……那个粉末……
间宫：「这、这到底是怎么回事……」
哥哥打开窗户，想要把粉末放到外面去……然而那粉末却被风卷了起来，
越发地四处飘散……
间宫：「啊啊，我在干什么啊……」
羽咲：「咦……」
我看着自己手扶着的柱子……不知为何有指纹浮现了出来。
羽咲：「这个是……侦探片里使用的……」
为了让指纹浮现出来，用刷毛噗噗地拍的那种粉吧……
哥哥有那种东西啊……。
间宫：「哎？这是什么……」
不知为何……哥哥发出了绝望的声音……
间宫：「这是……」
四处飞散的粉末使房间里的指纹都浮现了出来……桌子上……抽屉的
把手……衣橱……
然后哥哥凝视着那些指纹，哆哆嗦嗦地不停颤抖……
间宫：「为、为什么……我的房间里有她的手机……甚至还有她桌子上
的指纹……」
间宫：「我说……为什么啊？」
那是新的由岐姐……
而且由岐姐有着一个非常大的误会…… 自己的指纹……
把自己的指纹认知成了他人的东西……大概那个是，现在的由岐姐所追
查的犯人的指纹。
也就是卓司哥的指纹。
大概，由岐姐看到房间里存在着卓司哥的指纹，觉得非常恐怖吧……
但是，这是理所当然的…… 因为，由岐姐和卓司哥是同一个人……指纹当然是一致的。
因此，这个房间里有那种指纹，并不是值得惊讶的事情……
间宫：「这是……」
由岐姐哆哆嗦嗦地颤抖着……我看着她这副样子，不由自主地冲到了房
间里……
间宫：「哎？」
看到我的瞬间……由岐姐的表情凝固了……
糟了……我这么想到。
我只不过是担心由岐姐…… 羽咲：「那、那个，由岐姐，我说啊」
羽咲：「冷静点，不是的，没有害怕的必要的」
间宫：「噫……」
不、不行……大概……并不是认知不到……而是拒绝认知……
被拒绝的认知一定会以恐惧这一形态而被认知。
所以，现在我的样子…… 羽咲：「对不起……由岐姐」
羽咲：「那个……」
间宫：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
羽咲：「由岐姐」
羽咲：「……唔」
我在做些什么啊…… 在这种情况下……这种只会让由岐姐混乱的行动……真是最差劲
了……
总之，先把散乱的东西收拾一下。
还要把四散在房间里的粉末擦干净…… 于是……
木村：「小羽咲，你回家来了啊」
羽咲：「啊，是的……」
木村先生大概是从我的表情里发现了吧，于是他道歉道。
木村：「果然似乎还是不告诉你比较好……不是那个人啊……」
羽咲：「嗯……」
木村：「是吗……对不起，是个不需要的情报呢……」
木村：「监视着这个家的部下……话虽这么说其实也就是个打工的，他
突然联络我，于是我赶紧赶回来了」
羽咲：「木村先生的工作呢？」
木村：「嗯，大体上结束了」
木村：「虽然警察那边暂时还无能为力，不过总算是解开了道上的诸位
的误会」
羽咲：「那真是太好了……」
木村：「还有，在那之后，我请他们调查了很多东西……」
木村：「小羽咲说了七年前吧，所以七年前的报纸我全部调查了一下，从
全国报纸到地方上的报纸，全部……」
木村：「然后……发现了在叫做泽衣村的地方发生的某个事件……」
木村：「因为相关人员都是未成年人所以没有透露他们的姓名……不过
我还是找到了当时采访的人，让他吐了出来……」
木村：「从那次事件起……这场悲剧开始了……」
木村：「是这样的吧……」
羽咲：「……是的」
木村：「如果说错了的话请告诉我……不对，如果不想说的话那就别说
了……这只是我的自言自语……」
木村：「只是，如果这个推理是正确的话……我就容易查出你所寻找的
皆守君了」
羽咲：「……」
木村：「……现在的间宫卓司君……并不是真正的间宫卓司君」
羽咲：「……」
木村：「现在，被称为间宫卓司的人物，在户籍上并不是间宫卓司」
木村：「间宫卓司在户籍上已经去世了……」
木村：「户籍上……现在，你活着的哥哥只有一个人……间宫家的长
子……间宫皆守」
木村：「就是你称作“皆守哥”的人物」
木村：「这是正确的推理吗？」
羽咲：「……」
羽咲：「……是的」
木村：「间宫皆守君在七年前发生的事故中……杀死了间宫卓司君……」
羽咲：「……」
羽咲：「不是……那样的」
羽咲：「……皆守哥才没有杀人……」
羽咲：「皆守哥没错！因为皆守哥」
木村：「……我知道的……因为我请人详细地调查了当时的事件……」
木村：「皆守君是完全的被害者。他并没有错……」
木村：「事件是完全的正当防卫……是间宫卓司君的错」
木村：「皆守君只不过是为了保护你不被持刀的卓司君伤害，在扭打中
误杀了卓司君」
木村：「完全是事故」
木村：「谁都没有责备皆守君的理由……」
木村：「警察也是这么判断的」
木村：「但是，也有人不这么想」
木村：「一个人是你的妈妈……另外一个人是……」
木村：「皆守君自己……」
木村：「因为杀死了自己的弟弟……间宫卓司的罪恶感，他否定了自己
的人格……」
木村：「为了抚慰因失去卓司君而受到重大打击的间宫琴美女士……变
成了宛如卓司君附体一般的人格……」
木村：「医生的诊断是精神创伤后应激障碍导致的二次解离……可能是
某种离人症或解离性遁走而产生的人格误认」
木村：「进行体验的自己和进行观察的自我互相解离的症状……这个解
离采用了已经死去的间宫卓司的形态，好像是相当罕见的症状……」
木村：「嘛简单来说……就是把自己当作其他人的病……诊断上是这么
说的……」
木村：「我也见了当时诊断的医生哦……」
木村：「本来的话，好像是不会告诉我的……不过我提示了这次的事件
木村：「但是，主治医生并不知道大部分的事情……」
木村：「听到出院后甚至发展到三次解离的事情，他相当吃惊……」
木村：「三次解离……即解离性人格疾患……就是所谓的多重人格……」
木村：「这似乎也是出院后才出现的症状……」
木村：「据说好像是因为母亲单方面的要求而中止了治疗……」
木村：「所以为何水上由岐这种人格……还有原来的人格，皆守君的人
格会再度出现，仍是一个谜……」
木村：「啊不……主治医生也说了哦……“老实说，在医学上，还不清楚
为什么皆守君不把自己认作“间宫皆守”而是认作“悠木皆守”……” 」
木村：「“只不过在症状上，出现了那样的结果而已”……他这么说」
木村：「出院后，你的母亲……间宫琴美女士把皆守君当作卓司君来抚
养……」
木村：「学校里的文件之类的名字都成了间宫卓司， 也是因为这个……」
木村：「如果对照户籍的话，当然会出现矛盾……不过学校毕竟不会做
到那一步……」
木村：「当然，琴美女士也伪造了一部分私人文件吧……要不然的话有
很多事情都无法说明……」
木村：「虽然我们无法得知那是有意识的……还是因为疯狂导致的……」
木村：「这次的事件，是从七年前的悲剧的扭曲中产生的……更进一步
的悲剧」
羽咲：「不是这样的……」
木村：「……」
羽咲：「七年前并不是一切的原因……」
羽咲：「一切的原因……是我的出生」
羽咲：「这是自从我出生到这个世界的瞬间起就开始了的悲剧」
木村：「……不是这样的」
羽咲：「不……就是的。我的出生，我的被诅咒的出生才导致了大家的不
幸」
羽咲：「杀死了卓司哥……还让皆守哥背负那个诅咒……」
羽咲：「然后甚至连完全没有关系的……由岐姐都卷了进来……」
羽咲：「一切都是因为我的出生才引起的悲剧」
木村：「不是的！不是这样的！ 」
木村：「这种说法是不行的！ 」
木村：「那个时候……救了你的性命的女性……她要是听到你这么说会
木村：「守护了你的水上Master的女儿……」
木村：「水上由岐……听到了这么悲伤的话……会怎么想？」
羽咲：「由岐姐……」
木村：「水上由岐是……白州峡的Master水上先生的女儿……」
木村：「因为你们是他的女儿舍命守护的孩子们……所以水上Master把
你们当作自己的孩子一般对待……」
木村：「放弃了作为武人的生活……选择了和你们一起生活……」
羽咲：「……是的」
木村：「这次事件……并不是因为你的出生导致的……」
木村：「小羽咲并没有错。皆守君更加没有错……」
木村：「所以……」
木村：「所以，我们必须阻止间宫卓司……」
木村：「我们，必须要斩除他的怨灵……」
羽咲：「……木村先生」
羽咲：「你说什么我们……木村先生不是无关的人么……而且本来已经
够麻烦木村先生的了……」
木村：「你在说什么啊。我是自己喜欢才上的这条船。直到最后，都会和
你们一起走下去的」
羽咲：「木村先生……」
木村：「这么说了之后，你是不是被我的大人的魅力迷得神魂颠倒了？
是不是？」
羽咲：「你是笨蛋吗……木村先生……」
羽咲：「人家，人家……只喜欢皆守哥一个人啦……」
木村：「哈哈哈……我知道的……」
木村：「我可不是白白素人童贞了这么多年的……」
木村：「我知道……」
木村：「我喜欢上的优秀的女性，一定是有喜欢的男人的」
木村：「我已经被甩惯了哦……」
木村：「所以说，只要痛痛快快地哭一场就行了」
木村：「在我的怀里」
羽咲：「……木村先生」
羽咲：「……木村先生……你是认真的在搭讪我吗……」
木村：「哎？你觉得是开玩笑的吗？」
羽咲：「因为……木村先生和我……不管怎么说……」
木村先生这么说着，抚摸了我的头。
木村：「玩笑啦，玩笑，我是知道你有多么深爱皆守哥的哦」
木村：「而且我这种大叔也不会有人喜欢的吧……」
羽咲：「……要是没有皆守哥的话……我说不定会考虑一下」
木村：「哎？」
羽咲：「但是……因为有皆守哥，所以不行……」
木村：「就是说嘛……」
我被木村先生的车送回了白州峡。 回去的路上……
平时不会经过的坡道……
在登上那个坡道的途中…… 我看到了夜晚的太阳。
明明就在附近，却一直不知道的巨大的向日葵。
夜露使它的绒毛泛出了白光。 碧蓝的月光和黄色的向日葵……
就好像太阳和月亮的立场反过来一样……
原本是那么耀眼的太阳在地上，只能在其背后下发光的月亮在天上…… 黄色的向日葵被染成了碧蓝色。
那副样子虽然很美丽……
努力绽放的向日葵，看起来反而是柔弱的存在。 在夜里向天空伸展的向日葵……
我在车内一直追寻着它的身影……
被夜晚的月光映照着的太阳。 被染成碧蓝色的太阳……
它的身影……我一直追寻着……
因为没有和Master联络，惹得他大发雷霆。 因为他实在太过生气，吓得我都快要哭了……
但是，看到 Master 认真地生气了的样子……感觉好像理解了木村先生
所说的话……
Master……由岐姐的爸爸……深爱着我们。
深爱着被由岐姐守护了的……我们……
木村先生把我送到Bar里，很快就又返回了间宫家。 木村：「因为还有很多必须要调查的事情……」
木村：「下次，看到他的时候，会好好确认并把他带回来的……」
在日期快要改变的时间……Bar的沉重的门打开了……
装在那里的钟发出了小小的声音…… 虽然今天应该已经挂出了Closed的牌子……
Master正准备告诉进来的客人“今天不开门了”的时候……
就那样僵在了那里。 门口那里有着熟悉的身影……
那是几小时前才看到的身影……
但是却有少许的不同…… Master：「啊，诶？」
木村：「你好……我是木村」
Master：「啊，啊啊……也就是说……」
木村先生摆出了个……我把人带回来了的造型。
木村先生带回来的人……
只会有那一个…… 那并不是别人。
我的嘴巴颤抖着。
话不成声。 无法说出话来……
仅仅只有短短的词语……
只有哥哥的名字…… 鼓起勇气……
化为话语……
羽咲：「皆、皆守哥？」
眼前的男人露出了一丝苦笑。
然后，带着那个表情回答道。
皆守：「……啊啊，是的……我是皆守」
羽咲：「呜哇哇哇哇哇哇！ 」
皆守：「喂、喂，羽咲」
皆守哥经不住我的拥抱，倒在了门上……但是，我无法自持。 一度决堤的话语无法停止。
在这里的可是皆守哥啊。
一直、一直在一起的人……
皆守哥看着这样的我，害羞地笑了。 这样的笑容，卓司哥和由岐姐都不会露出来。
对我露出这样的表情的人，世界上只有一个。
所以…… 所以我……
羽咲：「我一直觉得，一直觉得已经不会再见到你了……好像卓司哥把
事情弄得越来越大……」
皆守：「弄得很大吗……的确呢……」
羽咲：「皆守哥没有记忆，可能并不知道，有人死了，有很多人下落不
明……」
皆守：「啊不……能找到微妙的记忆……毕竟和那个男的共用一个大脑
啊……」
Master：「哎？可以做到那种事情吗？」
皆守：「最近才掌握的……通过训练……」
Master：「唔嗯，说起来，感觉上你有点大人味了呢。好像是变了呢，发
生了什么了吗？」
皆守：「啊，不……也没什么……非要说的话也只是被间宫卓司打了一
顿，之后，在梦中徘徊……」
Master：「梦中？」
皆守：「啊啊……稍微见了一下由岐……」
Master：「由岐？啊，这样啊……嗯」
皆守：「？」
Master露出了欣慰的表情。
Master，在由 岐姐人格的时候，一次也没有提到自己是她父亲的事情。
由岐姐也没有提到自己生前是Master的女儿。 人们都觉得由岐姐的人格只是单纯的疾病。
认为那只是皆守哥创造出来的……幻想……
但是Master一直相信着。 眼前的由岐姐，是自己真正的女儿……为了拯救皆守哥，而附在了这具
肉体上……
为了斩断卓司哥的诅咒……为了帮助皆守哥……由岐姐才会在这
里……
解离性人格疾患。
寄宿其中的灵魂则更为复杂。
Master：「呵呵呵呵……稍微有点那孩子的模样呢……」
皆守：「那孩子？」
Master：「啊，没什么，我自言自语……自言自语……先不说这个，你不
是有重要的话要对小羽咲说吗？」
皆守：「是的……」
Master：「不是很急吗……快点对她说吧」
皆守：「……好的」
皆守哥这么说着，稍微和我分开一段距离。
看到我露出了难过的表情，皆守哥用手指示意“稍等我一会” 。
明明我连一秒钟都不愿等的…… Master：「嗯？」
皆守：「在此之前……Master！ 」
Master：「怎么了？」
皆守：「请到外面去！ 」
Master：「外面？你们两个人要说悄悄话？」
皆守：「不是的。请和我一起到外面去！ 」
Master：「哎？」
Master：「青奸？」
皆守：「不是啦！我的意思是到外面去决斗！ 」
Master：「呵呵呵……怎么了？很少见呢」
皆守：「与其说是很少见，不如说是第一次……对师父说决斗无异于自
杀行为」
Master：「但是，还是要决斗吧？」
皆守：「是的……请多指教」
Master：「好吧」
羽咲：「哎？皆守哥？」
皆守：「其实，我就为了告诉你一句话才回来的……但是，在说这一句话
之前，有件想要确证的事情」
羽咲：「那、那个，皆守哥……」
皆守：「我……做了个梦……」
羽咲：「……梦」
Master：「你刚才也这么说呢。还说见到了由岐」
皆守：「是的，见到了由岐。然后在那里被她传授了梦的操作方法」
1721 Master：「……梦的操作方法啊……就是所谓的明晰梦？」
皆守：「你知道吗？」
Master：「嗯，那在武道的世界中也是一种境界」
皆守：「是这样啊……那更要请你和我决斗了」
Master：「……怎么了啊。一个劲地发情说要决斗什么的」
皆守：「……这种说话方式很恶心，请你还是停下为好……」
羽咲：「哎？怎、怎么了？」
羽咲：「Master？皆守哥？」
皆守：「稍微……离开一下」
羽咲：「不、不要嘛，好不容易隔了这么久才见到的……」
皆守：「啊啊、没关系的……我马上就回来……」
羽咲：「皆守哥」
我想要追上他们。
然后被木村先生拉住了。
羽咲：「木村先生」
木村：「冷静点……大概，是在天台上……」
羽咲：「天台？」
木村：「嗯，曾经听他说武术的练习主要是在这栋大楼的天台上进行」
羽咲：「为什么是武术的练习？」
木村：「……不对，不是为了练习哦……」
羽咲：「你、你在说什么！ 」
木村：「皆守君……想要超越水上先生……」
羽咲：「哎？超越Master？」
木村：「嗯……是的」
羽咲：「为、为什么？」
木村：「这个答案，我想你应该去问皆守君……」
羽咲：「呜」
羽咲：「皆守哥」
羽咲：「明明是好不容易才见到了你的，皆守哥」
羽咲：「皆守哥！ 」
皆守：「羽、羽咲？」
木村：「啊哈哈哈，她说无论如何都要过来……我制止不了她……」
羽咲：「Master快住手！皆守哥已经遍体鳞伤了……」
皆守：「吵死了！羽咲闭嘴！ 」
羽咲：「！」
1722 Master：「哎呀……这么说好么？」
羽咲：「……」
羽咲：「我才不吵呢！你知道、你知道我抱着怎样的想法……」
皆守：「我知道的……」
羽咲：「你根本不知道！就是因为不知道才会这么说！皆守哥！ 」
皆守：「不是的！ 」
皆守：「才不是不知道……就是因为知道才会这么说……」
羽咲：「……皆守哥」
皆守：「我只是为了告诉你一句话才回来的……」
皆守：「只要告诉你这句话……接下来就没有问题了……」
羽咲：「所以说，皆守哥一点都不明白！我才不要什么一句话！我想要和
皆守哥聊得更久，能聊多久聊多久！ 」
羽咲：「然而皆守哥却一直在自作主张的自以为是，自作主张地决定我
的想法……」
皆守：「啊啊，是啊……就像羽咲说的那样……我一直自己自作主张地
自以为是……自作主张地决定别人想法……」
羽咲：「那么，为什么会说只说一句话什么的呢？一句话什么的根本不
够！我、我还想和皆守哥说更多的话！再聊很多很多的事情」
皆守：「羽咲……那要多少能满足呢？如果一句话不够的话……要多少
你才会满足呢？」
羽咲：「那个我才不管呢……我只是想更多地、更多、更多地和皆守哥说
话……只是想要这样……」
皆守：「我也是……」
羽咲：「哎？」
皆守：「我也想和羽咲说话！一句话什么的根本不够！想尽情地说很多很
多话！」
皆守：「所以！我今晚才会为了告诉你一句话，而来和你相见！ 」
羽咲：「哎……什么意思……」
皆守：「我不会消失！我会战胜间宫卓司！然后，以后也会一直保护着
你！」
羽咲：「皆、皆守哥……」
皆守：「保护羽咲的， 不是由岐， 也不是Master……能保护你的只有我！ 」
皆守：「羽咲！我会回来的！一定会回来的」
皆守：「所以，放心吧！ 」
羽咲：「皆、皆守哥……」
Master：「这个人妖……你对代理师傅说话的口气还真不得了呢……而
且明明都这么遍体鳞伤了……」
皆守：「Master对不起……刚才说得有点过火了……不过」
皆守：「我要打倒你！ 」
Master：「……明明腿都哆嗦成那样了？」
皆守：「……这是精神抖擞！ 」
Master：「……你整个人性格都变了哦……」
皆守：「我已经受够了，这还让人怎么继续装酷下去啊……」
皆守：「因为已经受够，再不发威的话……」
已经遍体鳞伤的皆守哥……
应该是被Master揍得很惨吧…… 满身疮痍，血迹斑斑……
谁都能看明白的，绝对的力量差……
绝望性的状况。 然而皆守哥却……
皆守：「代理师傅……你敌不过道场主对吧……我的蒂蒂」
Master：「那个啊，那种人不可能打得过吧」
Master：「从战国时代传下来的……这个古武术， 只有数百种基本技……」
Master：「而其组合却有数万种……」
Master：「但是，那个人，却不是这个问题……该说是动物般的感觉
呢……嘛，那个道场历代都是宗教性的东西……历代都具有灵能力者般的能
力……」
皆守：「然后，这血统……我想，大概，我也感觉到了……」
皆守：「……来吧，准备好了……」
皆守：「从现在起……轮到我了」
Master：「轮到……你了？」
皆守：「操作梦……的意义……在这个现实世界，我站在代理师傅的眼
前终于认识到了……」
Master：「……唔」
羽咲：「皆守哥」
一瞬间，感觉时间好像停止了……
时间既没有流向过去，也没有流向未来…… 好像只是停在了那里……
在我觉得永远会这样持续下去的下一瞬间……
Master：「咕」
Master：「等……稍微……手下留情……」
皆守：「……成功了！ ！！！！」
羽咲：「皆守哥，已经这么遍体鳞伤了……」
木村：「了不起……赢了啊……」
Master：「等……也没人关心我……」
羽咲：「不痛吗？」
皆守：「要说不痛的话……那就是骗人的……」
我把药箱拿了过来。
为什么这个人一回来就弄得遍体鳞伤了呢……
从以前开始就一点都没有变…… 皆守哥回到我身边时一直都是……
羽咲：「浑身是伤啊……」
皆守：「那当然是因为和那个人对决……理所当然的啦……」
其他时候不也是……
我刚想这么说……还是止住了……
皆守哥没有过去的记忆。 深信自己就是间宫卓司，自己就是卓司哥创造出的人格。
所以……皆守哥把自己的记忆全部丢掉了。
那个幸福的泽衣村的事情也是…… 羽咲：「为什么，要这么勉强自己……真是的……皆守哥真是……」
皆守：「所以我都说了吧……是为了保护你啦……」
羽咲：「但是……」
皆守：「为了以后一直在一起……」
羽咲：「以后……在一起？」
皆守：「嗯，是的……」
羽咲：「皆守哥……你哪里都不会去吧？」
皆守：「嗯，是的……哪都不去……所以可以跟你尽情地聊很多很多事
情……」
羽咲：「真的吗？」
皆守：「嗯……真的……」
羽咲：「但是……皆守哥就是这样骗了我很多次……」
皆守：「嗯……可能吧……」
羽咲：「所以，真想用胶带把你五花大绑，让你哪都去不了……」
羽咲：「嗯……但是」
羽咲：「我……相信皆守哥……」
羽咲：「虽然被背叛了很多次……但我还是相信皆守哥……」
皆守：「为什么啊……像我这么没出息的哥哥……」
羽咲：「因为，皆守哥是我的英雄啦……」
皆守：「英雄？」
羽咲：「是的哦……英雄比救世主还要强哦」
皆守：「那是什么啊……胡搅蛮缠的歪理……」
羽咲：「但是就是这样的啦」
皆守：「啊，没错……」
皆守：「我比那家伙更强……」
皆守：「绝对不会输……」
我和皆守哥的约定……
虽然以前没有达成…… 但是我还是相信……
因为皆守哥是我的哥哥……并且是我的英雄……
所以我相信皆守哥……
“7月18日” ……。
没有风声……
刚才还能听到的风声…… 为什么风不吹了呢……风……
羽咲：「！？」
羽咲：「店内？」
羽咲：「为、为什么，我好像是在天台上……」
木村：「是皆守君把你搬过来的……」
羽咲：「皆守哥他？」
羽咲：「那、那么，皆守哥呢？」
木村：「那个……」
羽咲：「木村先生」
木村：「我、我被下了封口令的……」
羽咲：「木村先生！ 」
羽咲：「男人和男人之间的约定？」
木村：「对，挽留为了战斗而踏上旅途的男人，我可做不到……」
羽咲：「为了战斗……我明白了。多谢了」
木村：「哎？」
木村：「我说！你怎么突然跑起来了」
羽咲：「皆守哥为了战斗而前往的地方只有一个」
木村：「哎？为什么？」
羽咲：「为了和卓司哥战斗的话，只能是在北校」
木村：「但、但是你还不知道在北校的什么地方呢？」
羽咲：「那种事情不去看看怎么会知道」
羽咲：「皆守哥」
木村：「那么……在哪里呢？」
羽咲：「啊，木村先生没问吗？」
木村：「嗯，我没问他去哪里了……」
羽咲：「那哪里是什么封口令，其实只是你不知道而已嘛……」
木村：「哎呀……大概是这样吧……」
羽咲：「！？那是人影？」
木村：「哎？哪、哪里？」
被月光照亮的天台上……
一个人影……。 明明只是一个人影……
却好像……在和什么东西对峙着一样……
羽咲：「皆守哥」
月下的立像
一个人影。
胸口在风中闪烁。 放在胸前的手里的是……那时的小刀。
和七年前同样的姿势。
唯一不同的是，那里的人影只有一个。 那把小刀，好像是被他自己刺入体内。
羽咲：「不可以！绝对不行！ 」
皆守：「？」
人影露出了表情……我立刻就明白了那到底是谁。
露出那种……有些困扰的温柔的笑容的人，世界上只有一个。
皆守：「……为什么跟过来了……」
木村：「啊哈哈哈……不好意思……」
皆守：「木村……你这家伙……」
皆守：「切……忘了锁门了吗……要是把门锁上的话就算你们跟过来了
也进不来……」
羽咲：「不行啊……皆守哥……我、我不允许你做这种事情……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「早知道你是为了做这种事的话……我应该把你五花大绑关起来
就好了……」
皆守：「所以……我说了那也是一个办法的……」
在皆守哥被我吸引了注意力的一瞬间， 皆守哥的神色在那一瞬间改变了一下。
只有那一瞬间……变成了不同的人。
我想要喊出声来。 然而，在将空气吐出来之前，就已经结束了。
一切都已经结束了……
被钢铁撕裂的纤维……然后是血、肉…… 黑暗中只有声音响起。
终曲的奏鸣……
对我宣告终结的音调…… 皆守：「？！」
在黑暗中发亮的钢铁。
如同在那美丽的表面上舞动般流淌着鲜红的血。 无比漆黑的天空。
将这漆黑映照成青色的月亮。
发亮的钢铁。 流淌的鲜红的血。
变得一片空白……
脑袋里…… 一片空白……
没有喊出来的话语……
没有制止住这件事的话语…… 不成话语的呼吸……转变成了悲鸣。
羽咲：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
只是这样叫着。
我一边哭着，一边只是这样叫着…… 皆守：「……最后的最后，搞砸了呢……」
皆守：「是预定……调和吗……」
皆守：「原来如此……不管怎样，对于你而言……我都已经没有利用价
值了对吧……」
皆守哥……像是自言自语般地嘀咕着……
对方是……卓司哥吧…… 我不知道两个人之间发生了什么。
明白的只是，哥哥将刀子插入了自己的胸膛这件事……
这个行为……谁也不能成为胜者。 他们的肉体的毁灭……
就是三个人的灵魂的毁灭……
为什么……会变成这样了呢…… 我，瘫倒在了那里……
发不出声音……
只是，止不住自己的泪水。 止不住自己的颤抖。
皆守：「……那个啊……羽咲……对不起……」
皆守：「看起来……我没法再遵守约定了……就要在这里结束了……」
皆守：「呼……什么都没能做到……没能为羽咲……做到……」
羽咲：「皆守哥……」
羽咲：「没有这回事……没有……所以皆守哥……」
皆守：「会着了这家伙的道……也是没办法的……」
皆守：「也是没办法的……呢……」
皆守：「这也是现实吗……」
皆守：「那么，我就只能接受了……」
羽咲：「…………呜…………呜………」
皆守：「哈……早知如此……最后的时间……用来做点其他的事情就好
了呢……」
皆守：「再多陪陪你就好了呢……」
皆守：「哈哈哈哈……我也是……真是个没用的哥哥呢……」
皆守：「我也……一点都没变呢……」
皆守：「好吧……再见了……间宫卓司……恭喜你……你赢了……」
我冲向了皆守哥的身边。
然后抱紧了皆守哥。 羽咲：「皆守哥……不要走……」
皆守：「笨蛋……不要接近我……很危险的……」
皆守：「这个肉体会变成间宫卓司的东西……我会消失的……」
羽咲：「皆守哥才不会消失呢！因为」
皆守：「是呢……不想消失呢……」
皆守：「还想再多和羽咲在一起……」
羽咲：「就是啊……所以皆守哥。一起，一起回去吧。回家里去吧……」
皆守：「没错呢……这是我们的约定呢……」
羽咲：「嗯，就是啊……」
皆守：「一起，从今往后一直在一起……聊很多的……事情……」
羽咲：「嗯……聊更多、更多的事情……约定过的……和皆守哥说的
话……我还完全没感到满足呢……」
皆守：「说的……不够多吗……」
皆守：「来……说吧……」
羽咲：「嗯，我，我呢。昨晚啊。看到了好大的向日葵哦」
在坡道上看到的夜里的向日葵。
在平时不会经过的坡道的途中，看到的……夜晚的太阳……
被碧蓝色支配的世界里……努力发出黄色的光芒的向日葵。 我说了向日葵的事情。
坡道的向日葵。
羽咲：「夏天的夜空里……很大的，黄色的向日葵……非常美丽，非常
大……」
皆守：「向日葵……」
羽咲：「嗯，已经是夏天了呢……完全是夏天了呢……」
我认识那个夜晚的太阳……
因为在那个坡道上，我们看到了同样的太阳……
羽咲：「学校也快要放暑假了……我想，今年能和皆守哥一起去什么地
方玩就好了呢……」
皆守：「夏天吗……」
羽咲：「嗯……一直，哪里都没去……所以今年的夏天想去什么地方玩
玩……」
羽咲：「因为今年的夏天又和皆守哥重归于好了……」
皆守：「那个村子？」
羽咲：「对啊……那个村子哦……和哥哥一起生活过的……」
皆守：「那个……」
皆守哥慢慢地笑了。
皆守：「我为什么会忘了呢……对啊……一起生活过的……」
羽咲：「嗯，暑假……再去那个村子吧……」
皆守：「暑……假……吗」
羽咲：「嗯，皆守哥」
皆守：「啊啊……是呢……」
皆守：「暑……假……吗」
羽咲：「木村先生，叫救护车！ 」
卓司：「怎么回事！ 」
羽咲：「呜」
哥哥挣脱开我，站了起来。 卓司：「呜哇，这是怎么回事」
卓司：「痛……呜……」
羽咲：「哥哥不要动！ 」
我准备制止哥哥……但是那只手被挥开了……
羽咲：「哥、哥哥……」
木村：「那、那是……」
和刚才的表情不同……
声音也不同……
明明是同一副外貌……却简直像是另一个人…… 在月光中站起来的……那个身影，简直如同幽鬼一般……
木村：「小羽咲，危险！ 」
羽咲：「哥哥！」
木村：「不行！那不是皆守君！那是要杀了你的男人！ 」
羽咲：「哥哥！哥哥！ 」
木村：「危险！不行！你明明最清楚的吧！间宫卓司是个多么危险的人
物！」
木村：「现在，他的麾下有一百好几十名信者！ 」
羽咲：「哥哥！哥哥！不行！快回来！ 」
木村：「危险！总之你先回来！我去联络警察和医院！ 」
卓司：「但是……我还有太多的事情必须要做……」
卓司：「好……回去吧……回到方舟里……最后之日已经接近了……」
哥哥捂着伤口……消失在了建筑物的背后…… 木村：「小羽咲」
羽咲：「对不起」
木村：「呜咕……」
羽咲：「木村先生……对不起……但是……」
我追向哥哥的背影……
哥哥消失的地方有个小小的门……那里架着一个铁梯子…… 羽咲：「……」
好像无止境地通往黑暗的地下一般的梯子……
不可能不觉得恐怖…… 但是……我……
那里挤满了人。
很多很多人…… 这么多的人，在这种地方……
羽咲：「哥哥……」
我在那一堆人中寻找哥哥…… 寻找哥哥……
希实香：「……咦？」
一个人看到了我，开口对我说道。 希实香：「你怎么在这里？」
羽咲：「哎？」
希实香：「啊，对了……你还不认识我呢……」
希实香：「我倒是调查过救世主大人的人际关系，所以知道你……」
羽咲：「你和哥哥是熟人吗？」
希实香：「嗯，嘛，算是吧……」
羽咲：「哥哥在哪里？哥哥现在很危险的！ 」
希实香：「……」
女人想了一下…… 然后苦笑起来。
希实香：「是呢……那个人，虽然是我们的救世主大人……但也是你的
哥哥呢……」
希实香：「妨碍计划的人必须消灭……」
羽咲：「……」
希实香：「救世主大人在里面的房间里……」
希实香：「你下来的梯子旁边的墙……」
羽咲：「太，太谢谢你了……」
希实香：「……嘛，只有神知道事情会如何发展」
羽咲：「只有神知道？」
希实香：「嗯？你的哥哥是决定要做我们的救世主呢，还是决定做你的
哥哥呢……」
希实香：「这是让神来决定才比较好的事情……」
羽咲：「……」
那里……是哥哥的秘密房间……
之前，曾经和木村先生一起来过…… 那个时候，可能是偶然吧，布卷了起来，看上去并不像一堵墙……
羽咲：「哥哥……」
卓司：「…………」
羽咲：「哥哥！」
卓司：「…………………」
哥哥…… 卓司哥在嘀咕着什么……
我的话语无法传给这个人……
因为卓司哥很讨厌我……因为他觉得我消失了就好了…… 所以不可能看得到我……
我是知道的。
但是…… 羽咲：「够了，饶了他吧！请饶了皆守哥吧！够了！请消失吧」
羽咲：「消失吧！ 」
卓司：「怎么了……你？」
卓司：「若槻姐妹？」
羽咲：「不是的！我是，我是，你最憎恨的羽咲！间宫羽咲啊！ 」
卓司：「双胞胎姐妹吗……」
羽咲：「不是的！是双胞胎的，不是布偶和我！ 」
羽咲：「是双胞胎的，是你和我啊！ 」
羽咲：「是卓司哥和我啊！ 」
羽咲：「才不是这个兔子布偶！ 」
羽咲：「是双胞胎的，是我和卓司哥！ 」
哥哥只是凝视着我……
用着怀有憎恶的视线…… 如同那时一般……
卓司：「怎么了你们俩……竟然两个黑波动的发生源一起钻进了这个方
舟呢……」
羽咲：「哥哥……」
羽咲：「为什么……为什么卓司哥……把皆守哥……这样……」
卓司：「原来如此……悠木的那个行动……那异常的强大……」
卓司：「哈哈哈……这样啊……我正想着作为妈妈所设定的难度来说也
太高了……那家伙也太强了……」
卓司：「是你们……是你们这些黑波动的发生源， 给了那家伙力量啊……
如同白波动的莉露露帮助了我一样，原来如此……」
卓司：「音无所说的就是这种事吗……原来如此……破坏者呢……原来
如此……」
卓司：「悠木就是被你们创造出来的，用来破坏救世主的黑波动暗救世
主……妨碍人类救济的存在……」
卓司：「这样的话一切就吻合了……那种程度的强大……把我逼到这种
程度的理由，都吻合了……」
卓司：「但是，很遗憾结果是这样」
卓司：「暗之救世主死了」
卓司：「暗之救世主消失了……然后身为真救世主的我活了下来……在
这个世上……」
卓司：「是我的胜利……对……我的胜利……」
卓司：「暗和光的战斗……白波动和黑波动的战斗……是我们的胜
利……白波动的胜利」
卓司：「救世主的……胜利……」
羽咲：「为什么……传递不到呢……为什么……」
羽咲：「已经，够了吧……卓司哥……够了……」
卓司：「消失吧……」
羽咲：「消失吧……求你了……」
卓司：「你才该消失呢……把黑波动停下……」
羽咲：「卓司哥……为什么……为什么……」
卓司：「要是不停止黑波动的话……那就没办法了……」
卓司：「只有强制消除了……」
安子：「在？什么事？」
卓司：「不管是谁都好！叫几个男人到这里来！ 」
从远处进来了很多人。
大家都瞪着我。
男生：「有、有什么事吗？救世主大人」
卓司：「你们，一直在做爱吧？」
男生：「啊，不……虽然也不是一直都在……」
卓司：「你们喜欢做爱吧。喜欢奸淫吧！ 」
男生：「啊，是。非常喜欢」
卓司：「上了这个女的……」
男生：「哎？可以吗？」
男生：「真的吗！太好了！ 」
羽咲：「呀！」
卓司：「不是那个！ 」
男生：「哎？不是那个？不是只有一个人吗？」
卓司：「让那个女的，让她看着自己的姐姐被人上……逐渐死去的样子
直到最后……不要对那个女的动手！ 」
男生：「那、那个……什么意思？自己的姐姐是？」
卓司：「那个长着长耳朵的女的……那个有着红眼睛的女的……那个全
身用布做的女的！ 」
男生：「哎？也、也就是说？」
男生：「真、真的假的……那不是说布偶么？难道？」
卓司：「对……把那个用布做的……女的干到死，然后杀了……用最残
酷的方法杀了……」
羽咲：「干、干什么？」
卓司：「把那个女的按住！ 」
男生：「啊……好的……我、我明白了……」
羽咲：「不要！那是皆守哥、皆守哥给我做的玩偶」
卓司：「妹妹？啊，我明白了。我就不对你妹妹出手了……本来只要让你
们消失了就行了的……」
卓司：「会变成这样也是因为你那么反抗，每件事都要跟我对着干……
司就饶怒她好了」
卓司：「你妹妹如果没有你的话就什么也做不了吧……那家伙只是跟在
你屁股后面转悠的存在……」
羽咲：「皆守哥做给我的玩偶要被弄坏了啊！ 」
卓司：「闭嘴！干了那家伙！ 」
男生：「干、干是指……这个东西吗？」
卓司：「没关系……她因为担心妹妹所以不会抵抗的吧……没什么好怕
的……」
男生：「担心妹妹……是说这个布偶吗？」
男生：「话说，这女孩不是救世主大人的妹妹吗？」
男生：「所以不可以上吧？」
卓司：「怎么了你们……不听我的命令了吗？」
男生：「啊，不是！这就干！请让我干！ 」
男生：「快，你也干啊……把这家伙……」
男生：「哎？我也要？」
男生：「这是救世主大人的命令！ 」
齐声：「哦——」
男生：「好了，兴致上来了哦！ 」
卓司：「在她发飙之前先让她晕过去……」
男生：「晕过去？啊，好的。总之先揍她吧！ 」
男生：「好了命令来了！狠狠地揍这家伙！ 」
齐声：「哦——」
男人们聚在一起捶打皆守哥制作的玩偶。 之前，由岐姐帮我补好的地方又绽开了……
羽咲：「不，不要————」
男生：「嘿嘿嘿嘿……这样子真够惨的」
男生：「嘿嘿嘿嘿， 这是为了仪式顺利地进行……你啊……是笨蛋吗……
不可能拿掉的吧……呵呵呵呵……从现在起快乐的时间就要开始了……」
这些人……在和谁说话呢…… 好像……嘀嘀咕咕地在跟布偶说话……眼神也散乱无神……
是听到了什么听不到的声音了吗……
我看着这恐怖的场景，甚至连气都不敢喘…… 只是哆哆嗦嗦地颤抖着……看到我的这副样子，哥哥很开心地笑了……
卓司：「哈哈哈，你就在那里看着姐姐被玷污得越来越脏吧……」
男生：「来……现在开始……才是主菜……忍不住了……呜嘻嘻，怎么
害怕了……这家伙……开始明白要被干啥了吗……」
男生：「哈哈哈哈……一般都会知道的吧……知道的啦……全都明白是
男生：「这，是，什么……？」
男生：「这家伙……没穿内裤啊……」
男生：「一直不穿内裤地生活啊……」
羽咲：「……」
他们卷起布偶得裙子在嘀咕着什么……不是很明白他们的意思…… 是在对布偶没穿内衣而感到不满吧……不是很明白。
男生：「啊、啊啊啊啊……果然大腿很柔软啊……忍不住了哦……」
男生：「我…我也…要摸」
男生：「真棒……受不了了……这家伙的ｏ穴完全是粉红色的哦……」
男生：「打、打开来看看啊……」
男生：「喔……真棒……这家伙的缝……好像跟小孩子的一般细哦……」
他们硬是要把兔子玩偶下面的接缝撑开……这么做的话会把玩偶弄坏
的……。
因为已经是很旧的玩偶了…… 男生：「再……撑开点啊……」
男生：「大、大大小阴的的的……内侧是小阴唇吧……」
男生：「是、是是是啊……那么现在该怎么做啊……」
他们的话愈发听不懂了。
男生：「详、详细的……啊巴，啊巴巴，啊巴巴巴巴……」
男生：「总、总、总之……先……啊巴、啊巴巴、啊巴巴巴巴巴……」
男生：「怎、怎怎、怎么？样？怎么样了」
男生：「哎啵、哎、哎哎、哎啵啵啵……啵啵啵……」
男生：「喂回答啊！怎么样了啊？」
男生：「对不起，别别、别大声嚷嚷大大大声大大大声……大、大声、大
声声……」
男生：「想想想……想干……干什么？不、不要……好害怕……」
男生：「呵呵呵呵呵……害怕吗？可怕的火球选手大人……你、你、
你……害怕吗……害怕吗……」
男生：「……好、 好好好、好怕好怕好怕……发、 发发发光的……好怕……
好怕……」
男生：「太棒了优胜吗……」
男生：「是啊……只能是这样……优胜……」
男生：「不不不……不行……好怕好怕好怕……唏、唏唏唏……」
男生：「站起来了……站起来了……站起来……库拉拉的重症患者站起
男生：「库拉拉……这不是起来了吗……巴巴、巴巴……巴巴……巴巴
巴巴巴巴巴巴……」
男生：「好怕好怕好怕好啊龟梨！ 」
男生：「啊哈哈哈哈。再继续搞啊搞啊，捏，捏，捏……」
男生：「对……然后就这样把龟ＮＡ☆ＲＩ☆捏捏……做出来的面包给
他吃」
男生：「啊哈哈哈，那玩意真棒真棒说不定能治头痛吗……」
男生：「龟形龟……龟形……龟形……是万能的啊……龟……龟龟龟龟
龟……龟有形有」
羽咲：「呀」
男人们说着不明所以的话，突然开始脱起了裤子…… 我遮住眼睛……
男生：「快舔啊！舔龟形！舔舔舔舔舔……」
男生：「龟形最棒最棒呜嘻嘻嘻嘻嘻……」
男生：「不、不行……嘴里满满的……龟龟龟有形……龟龟龟龟……
龟……」
男生：「喂、喂喂喂喂……龟、龟有龟……龟有有……」
男生：「啊，里面呢？里面巴巴巴……啊巴、啊巴巴……里面是牛奶、牛
奶蛋糊糊糊……渣……渣自……渣自……」
男生：「啊巴巴巴……啊巴、啊巴巴巴……嘴、嘴，和酵母菌关系好呢呢
呢呢呢……呢」
男生：「啊…啊啊……啊玛格南……优胜……」
男生：「啊……啊啊啊……射精的瞬间……优胜……决定……」
男生：「只有射精的瞬间……优胜！去了！ 」
男生：「啊、优胜吧……啊，优胜ＫＡ·攩Ｅ·ＮＡ·Ｒ1！去了……」
男生：「只有射精的瞬间…优……胜……去了」
男生：「再、再再……再多叫点人来！在、在那里搞……」
男生：「赞、赞赞成……要很多人才行……优，优优……优胜胜……」
男生：「哎？好怕……优胜好可怕……优胜……」
羽咲：「啊，不行……」
男人们把布偶搬到了旁边宽敞的地方……
羽咲：「不行！不要做过分的事情！ 」
安子：「……怎、怎么了……这是？」
男生：「请、请你、请你随便说点什么……关于优胜的一句感想……」
男生：「快快、快点……因为要优胜的，啊啊，半身已经优胜了……」
希实香：「呼……快，来说一句吧……」
安子：「橘、橘学姐……」
希实香：「因为眼前的女生是若槻姐妹中的姐姐啦」
安子：「哎？这个吗？」
希实香：「就是的啦……你真不合拍呢……这样的话可到达不了哦？」
安子：「怎、怎么会……那个……你、你是若槻姐妹啊……不管怎么都
好……快点开始吧！ 」
男生：「快、快快快、快点快点、快快快点……」
安子：「他们想要开始什么啊？」
希实香：「他们是说接下来要让她自慰……」
安子：「哎？让这个布偶吗？」
希实香：「哈……来，救世主大人的药……就是因为这样你的脑浆才没
有到达啊……请使劲地吸吧」
安子：「是、是的……太谢谢你了……」
一大群人凝视着兔子布偶……
大家一起凝视着一动不动的布偶…… 是在看什么呢……在狂欢的人也有很多。
不知道发生了什么的人也有不少……
不知为何……也有害怕布偶的人…… 这些人到底看到了什么了呢……
女生：「根本不动……」
安子：「不、不认真做的话……就会被所有人侵犯了哦！ 」
希实香：「呵呵呵……安子酱……真认真呢喵……」
安子：「你平时都在自慰吧？来，想着你最重要的人来做吧」
男生：「啊…啊啊……好像又要优胜了……啊…啊啊啊……优胜了
了……」
男生：「只有瞬间……射精优胜，去了！ 」
男生：「啊、优胜了……啊、优胜！去了……」
男生：「……去了」
逐渐被玷污……
我的布偶…… 曾经的我……逐渐被玷污……
我那停止的……重要的时间……逐渐被玷污……
那个时候的我……
被不知道的人们的手…… 逐渐玷污……
记忆逐渐被玷污……
停止的时间被弄得破烂不堪…… 卓司：「怎么样？你有什么感觉？」
羽咲：「好、好过分……好过分啊……为什么做这种事……太过分了……」
卓司：「呵呵呵呵……镜完全坏掉了啊……」
羽咲：「为什么、为什么做这种事……我的……我的重要的……重要
的……」
卓司：「你重要的姐姐坏掉了哦。体无完肤的……啊？」
羽咲：「哎？」
卓司：「啊？啊啊？啊巴巴……啊巴巴巴？」
羽咲：「哥、哥哥？」
突然……哥哥翻起了白眼……下巴嘎嘎地抽搐着……
羽咲：「那、那个」
卓司：「看、看我弄坏你……完完完全弄坏你……把你完全弄坏掉……」
卓司：「竟、竟竟竟敢小瞧……竟敢小瞧我……」
卓司：「来人！把锤子拿来！来人！拿梯子！拿铁锥来！磔刑……给她处
以磔刑……磔刑磔刑磔刑磔刑磔刑磔刑……」
羽咲：「哎？为、为什么？为什么？」
卓司：「吵死了！被那么挑衅还能沉默吗？真的把你弄坏……你这个兔
子混蛋！」
羽咲：「不要，住手！ 」
卓司：「那个混凝土的柱子……钉在那个柱子上……高高的……在比这
高很多的地方……钉上……钉上钉上钉上钉上钉上……」
原本是那么吵闹的声音……一个一个地消失了……
声音越来越少……
不久，一切都被静寂所笼罩。 一个人也没有……
广阔的空间中……只有我在哭泣……
我只是在哭泣着…… 「司……」
叫我司的……人。
「这……这是……镜吧……」
羽咲：「不是的……这孩子……不是这个名字……」
「为什么会变成这样……为什么……」
羽咲：「才不是什么为什么……这不是哥哥做的事情么……」
「好过分……为什么做这么过分的事情……」 羽咲：「……哥哥」
我凝视着哥哥……
那副模样是皆守哥…… 但是……灵魂却不同……
并不是我想见到的人……
「是这样啊……」 「镜……回家吧……」
哥哥，抱起了布偶……
「回去吧……回家……」 羽咲：「……」
两个人在夜里的街道上行走……
已经是没有电车的时间了…… 走到家里花了大约一个小时……
两个人只是沉默地走着……
然后…… 「过去也曾经这样……背着你回去过吧……」
「那个时候啊……你太过努力了……赛跑的时候肌肉都拉伤了……」
羽咲：「……那是」
「司联络了我之后马上就过去了哦……」
「然后……镜这么说……」
羽咲：「不是……」
羽咲：「那是……我啊……」
羽咲：「是那个……坡道的事情啊……」
羽咲：「两个人一起看到向日葵的……那个坡道……」
羽咲：「……我说要爬上那个坡道……要去寻找爸爸的灵魂……」
羽咲：「我想，如果到了那个坡道的前方……就能取回爸爸的灵魂……
爸爸就会复生的……」
「你说取回……是怎么回事」
「那个时候你想要去哪里？」
羽咲：「只是……那个向日葵的前方……穿过那片向日葵的花田的前
方……一直都没能越过那个前方……」
羽咲：「如果越过向日葵之路……向着向日葵所朝向的天空延伸的……
那个大大的坡道的话……大概，就会有爸爸的灵魂……」
「大大的坡道？」 羽咲：「爸爸的故乡的……大大的坡道……」
「那个，有那么大吗？」
羽咲：「我想大概现在不会这么觉得了……但是那个时候……小时候感
觉非常巨大」
羽咲：「甚至觉得那就是世界尽头的墙壁……」
羽咲：「要是能爬完这个坡道的话……那里就是世界的界限」
羽咲：「但是，不是这样的……」
羽咲：「爬完了那个坡道之后，越过那个山丘之后……」
羽咲：「在那前方……依然是街道……」
羽咲：「在那前方还有坡道，坡道前方也是一样……」
羽咲：「街道永远地延续着……」
羽咲：「在那个时候我注意到了，世界并没有尽头……」
「说起来，你在那里哭了」
羽咲：「嗯……」
羽咲：「因为，我明白爸爸的灵魂已经不会再回来了……于是悲伤起来」
羽咲：「……知道了有不会再回来的东西……」
羽咲：「然后，皆守哥来了……每次都是这样」
羽咲：「皆守哥……我一哭就会过来的」
羽咲：「我，不论是现在还是过去……都老是在哭着……一直都什么也
做不到……」
羽咲：「想要变强……变强……」
「所以说……你努力过头了……」
羽咲：「……完全不够……我……什么都没有努力……」
「没有那回事……你明明都这么努力了……」 羽咲：「……皆守哥……」
哥哥无法看到我……
被其他人的灵魂占据了……无法看到我…… 但是……他却说了除了我和皆守哥之外没人知道的事情……
虽然，哥哥已经无法看到我了……但是……果然这个人就是皆守哥……。
我静静地抱住哥哥……
哥哥就那样停了下来…… 「镜……到家了哦……」
哥哥突然停在我不认识的家门口……
「镜变成了这个样子……伯母和伯父……会非常伤心吧……」 「但是镜是想要回家的吧……」
「镜……」
大婶：「来了」
大婶：「那、那个……」
「……」 「对不起……我……我，没能保护镜……」
「让镜变成了这个样子」
「非常抱歉」 大婶：「那个……」
大婶：「你是谁？」
「……哎？」 大婶：「那个玩偶……怎么了吗？」
「哎？」
「这是什么？」 大婶：「那、那个……你到底是……」
「不是的。直到刚才为止这还是镜……若槻镜啊」
大婶：「是这个名字吗？这个玩偶？」
「不是这样的，若槻镜可是这家的女儿啊」
大婶：「那个……夜已经很深了……我想在这种地方说话也不是太方
便……」
「但是，若槻伯母」
大婶：「我、我说啊……我们家姓长谷川……不是叫若槻的人家啊……」
「哎？」 大婶：「那个……再继续下去的话……我就得叫警察了……」
「这是怎么回事……发生了什么了？ 我……」
「司！」
羽咲：「够了……适可而止吧……」
羽咲：「够了！虽然不知道你是谁！把皆守哥还给我！ 」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀」
“7月19日”
深夜中学校里也会响起钟声吗…… 黑暗中声音在回响……
回过神来时……我已经回到了北校。
到现在为止一直抱在怀里的玩偶没有了…… 我，从那时起……第一次……一个人站着。
什么都没有……只是……
羽咲：「皆守哥……」
果然……我想那个时候我还是死了最好。
正因为那个时候，我没有死……所以才变成了这样……
附身在皆守哥身上的是卓司哥的怨念…… 是诅咒……
这是理所当然的事……
那并不是什么精神病…… 那是诅咒……
下在幸存的我们身上的……诅咒……
说不定，不仅仅是卓司哥……连由岐姐也在诅咒我们…… 所以，变成这种结果……
哥哥刺向了自己的胸口……
破坏了我的半身…… 然后……还要把很多人送回到天空……
回归天空的日子。
交还灵魂的日子。 那一天，卓司哥对我做的事情。
杀了由岐姐的……那个行为……
他想要再一次实行…… 这次……和很多人一起……
羽咲：「哥哥……」
「早上好……」 羽咲：「哎？」
从某处……传来了声音。
1744 「这里……」
羽咲：「哎？是、是哪里啊？」
「并不是场所……是调律……」 羽咲：「调率？」
「对……间宫家是古神道世家……有着可以使心的频率重合的技
能……佐奈实的血也同样如此……」
「所以，只要慢慢的调合频率……」
羽咲：「啊……」
「看……见到你了……」 羽咲：「你是……谁……」
彩名：「彩名……你是……间宫羽咲」
羽咲：「是、是的……」
这是谁呢……从来没有见过。
是这个学校的学生吧……穿着制服……但是……
羽咲：「你是谁……」
彩名：「所以说，是彩名……」
羽咲：「……不是人吗？」
彩名：「……不是人的话那是什么？」
羽咲：「……我不知道」
彩名：「呵呵……」
彩名：「你是要去看吧」
羽咲：「看什么？」
彩名：「终之空」
羽咲：「ｔｓｕｉｎｏｓｏｒａ？」
彩名：「对……」
羽咲：「是妈妈预言的天空吗……」
彩名：「对……是你妈妈迷恋的天空……」
彩名：「这个世界的临界点……」
彩名：「为了让灵魂一次又一次重新开始的……地点……」
彩名：「只要没有找到出口……就会无数次地重新开始……」
羽咲：「重新开始？至少，那种天空至今还从来没有出现过」
彩名：「至今为止？你所说的“今”在哪里？」
羽咲：「……我不是在说那个……」
彩名：「那么……你是要去看接下来的事情吧？」
羽咲：「接下来」
羽咲：「终之空的前方？」
彩名：「魂之回转的终点……」
羽咲：「那是什么……」
彩名：「前方的天空……小羽咲能够看得到吗？」
羽咲：「所以说，那是什么啊，所谓前方的天空！ 」
彩名：「呵、呵、呵……魂之回转……无限回廊……时间模型……」
彩名：「天球仪的前方……回转的影戏的前方……」
彩名：「我为门……」
彩名：「既为门亦为键」
彩名：「全为一，一为全之物……」
彩名：「原初的话语的外在表现」
彩名：「外在的理智」
羽咲：「……你是」
彩名：「音无彩名」
彩名：「虽然谁也没有赋之形体……但谁都能够理解……谁都知晓……」
彩名：「就算是世界上一次都没出现过的风景……那也并不是会让人吃
惊的景色……」
彩名：「随处可见的世界」
羽咲：「随处可见的世界？」
彩名：「对，这个世界的前方……有着随处可见的世界……」
羽咲：「……那是？」
彩名：「……美好的每一天」
羽咲：「美好的每一天？」
彩名：「对……以永远之相下……」
羽咲：「这片天空的前方……能看到那个吗？」
羽咲：「……我……」
我走了起来……
向着校舍踏出了一步。
一个人…… 羽咲：「……一个人都没有」
彩名：「不在这里……」
彩名：「因为……这里不是天空……」
看不到身影……
只能听到声音。
彩名：「通往最后的天空是一条直线……」
彩名：「从这个方舟开始……延展出去一条路……」
彩名：「那是比你未能登上的……那个坡道更长……一直伸向天空……」
羽咲：「你，到底是！ 」
彩名：「我是音无彩名……仅此而已……」
羽咲：「……是那个铁梯子……吗？」
不断延伸的梯子…… 那简直就如同陷入了徘徊在永远的静寂中的幻觉一般……
羽咲：「……」
羽咲：「是风……」
从远处能听到风声。
远远的……前方、前方……
从梯子的前方……传来了风声…… 原本让人感觉如此遥远的风声……渐渐大了起来……
风声在……
羽咲：「……」
卓司：「……已经到时间了哦……」
卓司：「看样子……羽咲是想要永远停留在这个时间里呢……」
卓司：「我要往前走了……在这个回转的世界里……」
卓司：「再一次、作为寄宿在新的肉体上的灵魂……」
哥哥的身体浮在空中……
我无言地跳了出去。 啊啊……是这样啊……
由岐姐也是这种心情啊……
并没有什么道理可言…… 只是因为喜欢的人向着天空跳下去了……
我想要抓住那个身体……
我——
皆守：「明明说过大概下午三点会到……真是的」
羽咲要来泽衣村了…… 趁着父亲住院的机会，从死老太婆那里逃了过来。
皆守：「真是的……父亲也是，早点和那个老太婆分手就好了……」
「哈哈哈……不能说这样的话哦……」 皆守：「嗯？哇啊！ 」
皆守：「父、父亲？」
浩夫：「皆守似乎很有精神嘛？」
皆守：「搞什么啊，突然出现」
浩夫：「抱歉、抱歉……从车站走过来要花不少时间呢……这座村子」
皆守：「噢……话说，羽咲呢？」
浩夫：「嗯？哎？」
羽咲：「！」
在父亲身边的羽咲不知为何吓了一跳，躲到他身后。 虽然身材很瘦小，但再怎么样也无法完全藏起来……
皆守：「……真是的，怎么又躲着我了……」
浩夫：「啊哈哈。你看，不要紧的哦……羽咲」
皆守：「真是的……羽咲，为什么要躲着我啊……已经忘了我吗？就三
年没见啊？」
浩夫：「也不能这样说……皆守在东京的时候，羽咲还很小呢……」
皆守：「那就是说，已经不记得我了？」
浩夫：「嘛，在我看来并不是这样子呢。 」
羽咲：「那、那个……是哥哥吗？」
皆守：「啊啊，没错。我就是皆守，你的哥哥！ 」
羽咲：「啊呜」
皆守：「为什么又躲起来了啊！ 」
浩夫：「喂喂，不能这样哦。 这么大声的话……羽咲会害怕哥哥的哟……」
皆守：「可怕的哥哥什么的，那是指的卓司吧……」
浩夫：「唔、嗯……嘛，虽说如此……」
皆守：「卓司还是死性不改吗？」
浩夫：「嘛，的确是那样呢……」
皆守：「还在虐待羽咲吗？」
浩夫：「不，也没有做出虐待这种事呢……」
皆守：「那就是虐待吧。那个母亲也是……快点把羽咲带到这里来就好
浩夫：「哈哈哈……你果然还是很讨厌你母亲呢」
皆守：「那当然！她背叛了父亲和我！我绝对不会原谅那家伙的！ 」
浩夫：「那只是我这个做父亲的没出息罢了……嘛，如果你要恨就恨我
吧」
皆守：「为什么父亲马上就摆出这样的脸啊！ 」
皆守：「卓司也好，那个女人也好，为什么不去揍他们一顿啊！ 」
浩夫：「呃，暴力是不好的嘛」
皆守：「但是，卓司却一直对羽咲施以暴力不是吗？」
浩夫：「嗯……虽然我也有说过他呢……」
皆守：「真是的……你害怕那个女人吧？」
浩夫：「……皆守……不能老是用那个女人来称呼自己的母亲哦」
皆守：「我啊，才不承认那个女人是我的母亲。况且我已经说过很多遍
了，是那家伙先背叛我们的啊」
浩夫：「唔……我也知道皆守说这话的心情……」
皆守：「如果父亲不和那个女人分手我就会一直呆在这个村子里的……」
浩夫：「……抱歉呢」
皆守：「……真是的， 为什么要道歉啊……比起道歉还是快分手吧……」
皆守：「对于那个女人而言，只要卓司一个人就够了吧？」
浩夫：「没有这种事哦。她也爱着皆守的，当然也是爱着羽咲的……」
皆守：「这种事根本不可能吧！ 」
浩夫：「……」
浩夫：「你看，这么大声会让羽咲害怕的啊」
皆守：「我才不管！ 」
羽咲：「哈、哈呜……」
皆守：「哈呜个毛啊！ 」
羽咲：「啊、啊呜、啊呜……」
皆守：「还真是不干脆啊！ 」
浩夫：「喂喂，别这样吓她啊」
皆守：「哼……」
浩夫：「父亲啊，明天就不得不回去了呢……」
皆守：「明天？那么早吗？」
浩夫：「明天就要开始住院了呢」
皆守：「明天？我还以为会过一阵子呢，原来那么快啊……」
浩夫：「啊啊，但只是进行一些检查，没什么大事的，短短几天就能出院
皆守：「那当然。如果父亲发生了什么事，间宫家要怎么办啊。快点把身
体养好吧」
浩夫：「啊哈哈，真像皆守会说出来的话呢」
皆守：「啊啊，抱歉了呢，没有长成一个坦率的儿子……」
羽咲：「父亲……要快点回来呢……」
浩夫：「啊啊，没关系的」
羽咲：「否则……我会被这个可怕的哥哥……」
皆守：「喂，说的是我啊！ 」
浩夫：「看起来是这样呢……」
皆守：「我有什么可怕的」
羽咲：「哈呜」
皆守：「哈呜个毛啊！ 」
皆守：「真是的……这种软弱的家伙居然是我的妹妹……」
浩夫：「不……羽咲是个女孩啊，就是这样才对啊……」
皆守：「不对，就算是妹妹也应该越强越好！ 」
浩夫：「为什么你会这么认为……毕竟是女孩啊」
皆守：「由岐姐就非常强哟」
浩夫：「由岐姐？那是谁？」
皆守：「就是道场里的代理师傅由岐姐啊，那个暴力女」
浩夫：「道场里的代理师傅……水上先生……噢，原来就是水上先生家
的由岐吗……的确，那个女生从前就是争强好胜的性格呢」
皆守：「就是啊。在道场里能够胜过由岐姐的家伙也没几个……所以是
父亲太过时了，认为女孩就应该柔弱一些。况且你的老婆也比你强多了嘛」
浩夫：「虽、虽说如此……但是……」
皆守：「所以，羽咲！ 」
羽咲：「啊呜……」
皆守：「不要啊呜！应该说“是的” ！」
羽咲：「是呜…」
皆守：「到底是哪个啊……」
皆守：「你在这里会变强的」
羽咲：「变、变强？」
皆守：「啊啊，没错，变强」
浩夫：「可不这么做也……」
皆守：「那怎么行！况且你一直被卓司欺负不是吗？」
皆守：「父亲就是因为这样，才会落得如此地步的……真是的」
皆守：「卓司变厉害了吗？羽咲？」
羽咲：「哎？」
皆守：「以前因为那家伙很自以为是，我没少和他掐架呢。在那之后，他
稍微变厉害点了吗？」
浩夫：「呃……说是掐架，只是你单方面在打他吧……」
皆守：「是啊是啊，然后因此就被那个蠢女人痛殴。为什么父母会干涉小
孩之间的掐架啊」
浩夫：「是为了阻止你们吧……你母亲」
皆守：「才不是阻止啊。那个可恶的女人，一直偏袒卓司……嘛，虽然最
后我连那个蠢女人也一起揍了」
浩夫：「就因为你总是这样……才被送到这个村子里来了吧……」
浩夫：「真是的……年纪轻轻就崇尚家庭暴力……你啊……」
皆守：「我已经说了很多遍，不会承认那个女人是我的亲人的。其实，我
连父亲也不打算原谅，因为你居然原谅了她……」
浩夫：「……皆守」
皆守：「但是，我还是无法恨父亲呢……所以，你先去好好住院，养好身
体吧」
浩夫：「……哈哈哈，谢谢你呢……」
皆守：「总之，不仅仅是暑假期间，让羽咲一直留在这里就行了」
羽咲：「哎？」
皆守：「这里既没有那个女人也没有卓司，很和平哦」
羽咲：「但、但是……父亲……不在这里……」
皆守：「啊哈哈，那只是时间问题哦。父亲看到羽咲来了这里，肯定会最
终放弃，回到这个村子的」
羽咲：「哎？是这样吗父亲？」
浩夫：「我说，为什么你就自说自话决定啊」
皆守：「嘛，但是羽咲」
羽咲：「是、是的……」
皆守：「你的确是在被卓司他们欺负吧？」
羽咲：「嗯、嗯……」
羽咲：「那个……因为羽咲的错，卓司哥哥最终没有成为救世主……」
皆守：「父亲……你倒是纠正这样的想法啊！ 」
浩夫：「我也一直在说，没有这种事……」
浩夫：「嗯……母亲也好几次说过这样的话了」
皆守：「那个女人，根本听不进父亲说的话吧……她那种个性是不会听
的……」
皆守：「嘛，没办法，羽咲！ 」
羽咲：「是、是的」
皆守：「你还是和从前一样被卓司欺负吧？」
羽咲：「嗯、嗯……」
皆守：「被打、被掐住，是吧」
羽咲：「嗯……」
皆守：「所以呢，你应该很了解被欺负的感受吧」
羽咲：「是、是这样吗……」
皆守：「所以呢，试着反过来想想」
羽咲：「反过来？」
皆守：「就是这样……一味被别人打，就会有很多想不通的事哦。有些
事，只有通过打别人才能明白啊」
羽咲：「通过打别人？」
浩夫：「别、别教她奇怪的事啊……皆守」
皆守：「男人啊，互相打着打着……就逐渐彼此理解了……」
羽咲：「那、那个……羽咲……是女孩……」
皆守：「女孩也是这样的啊！羽咲」
浩夫：「不能这样！羽咲是女孩啊」
皆守：「所以说，这种草食系大叔的天真想法是行不通的！ 」
皆守：「在这里， 我能教你和卓司打一万次， 就能够赢一万次的办法……」
浩夫：「真是的……你啊……」
夏日的某一天……
我与多年不见的羽咲重逢了。 虽然这么说，羽咲却似乎已经不记得我了……简直就像是第一次见面一
般……
父亲虽然把这解释为那时候的羽咲还小，但在我的记忆中，以前的羽咲
并不是那么年幼……
非要说原因，可能是羽咲把自己在东京的日子从记忆中抹去了……总觉
得是这样。
我住在东京的间宫家的时候，醉心于莫名其妙的邪教的母亲……一直在
胡作非为…………
还有，被卓司与母亲虐待的羽咲。
异常的家庭状况。 而只有父亲，独自在摸索和平的解决方法。
但对于小时候的我，等待这种解决方法只能让我越发急躁。
所以，我什么也没能解决…… 我只是变得很暴躁。
一旦发现了羽咲被虐待的痕迹，就会去找母亲或者卓司算账。
对于这种做法，现在我依旧没有任何悔意…… 然而，随着冲突的升级，最终发展成持刀伤害事件……
顺便说一句，受伤的是母亲，而拿起刀的也是她……
因为我夺过刀具之后进行的反击，母亲受伤了。 因此我就可喜可贺地被送到了父亲的老家，这座泽衣村……
浩夫：「但是皆守看起来也精神十足呢」
皆守：「啊啊，我很有精神哦」
浩夫：「嗯」
父亲边说边笑，抚摸年幼的我的头……
总觉得这张脸似乎有些寂寞的神色……但我却无法理解其中含义。 装出一副大人的样子，却依旧是个彻头彻尾的小鬼呢……
所以，我没能够理解父亲最后那笑容的含义。
一直都勉强着自己的内心和身体…… 这一定是经历了我这个小鬼根本无法想象的辛苦吧……
为了让家人一起获得幸福……
在那天之后—— 我就再也没看到过父亲那笑着的脸庞了……
“夏日的某一天/？？坐着去邻镇”
从昨天起，羽咲就在这个村子住了下来。
虽说只是暑假期间……但是，还是有足够的时间告诉她关于这座村子的
各种有趣事情。
羽咲从出生到现在，应该是第一次来这座村子……而这里有很多在东京
见不到的东西……
晨练结束后，我径直走向了厨房。总之先确认一下早饭有没有做好。
在听说已经差不多准备完了以后，我打算去叫醒还睡着的羽咲。
就这么走过的时候，无意间听到了那个让人感到不快的名字……
学员：「为什么佐奈实家的孩子会在间宫家……」
皆守：「……！」
学员：「说的是皆守吧？怎么都现在了你还……」
学员：「别搞错了……皆守虽说是佐奈实的孩子，可更是间宫家的孩子
啊」
学员：「噢，皆守是能成为间宫流道场主的人呢……首先眼神就与众不
同」
学员：「强到能把一群孩子逐个打飞……果然流淌着间宫之血呢……」
学员：「水上代理师傅也很欣赏皆守啊……」
学员：「嘛，毕竟有那么好的素质呢……」
学员：「皆守很讨厌他母亲的不是吗？那个佐奈实家的母亲」
学员：「是这样吗？」
学员：「没听说过吗？所以才被扔到了这个村子里」
学员：「这样啊……」
练习生：「噢，似乎和母亲因为某件事而拔刀相向了呢」
学员：「哎？皆守用刀吗？」
学员：「怎么会……是母亲那边哦。 是母亲对自己的亲儿子举起刀的……」
学员：「对亲儿子？」
学员：「不愧是佐奈实家的人啊……」
学员：「嘛……我曾经也见过那个佐奈实家的女人……的确是会做出这
种事的可怕女人呢……」
学员：「话说回来？你到底是指谁啊， 你口中的那个佐奈实家的孩子？」
学员：「哎？除了皆守，就没有别的佐奈实家的孩子了吧」
学员：「你不知道吗……那个佐奈实家的女人，和有名的新兴宗教的教
主生了孩子哦」
学员：「哎？和浩夫先生离婚了吗？」
学员：「没有哦」
学员：「这不是很奇怪吗？既然如此，为什么会有和新兴宗教的教主生
的孩子啊？」
学员：「不是啊……所以我说啦……」
皆守：「……」
「喂！那里的！扫除还没有结束， 别像一群家庭主妇似的凑在一起八卦！ 」
皆守：「哎？」
学员：「哇、是由岐姐！ 」
由岐：「你！还有你！不快点把扫除搞定，我会和代理师傅说的哦！ 」
学员：「那、那个还请饶了我吧」
由岐：「会被代理师傅揍的哦……」
学员：「噫！」
皆守：「是由岐姐啊……」
由岐：「哦？皆守，挺精神的嘛」
皆守：「我看上去像有精神吗？啥眼神啊你……」
由岐：「像这样？」
皆守：「哇，干什么啊？」
突然眼前一黑。 就像是世界被黑暗所包围……虽然想这么说，但是好像也只是被黑色的
布包裹住而已……
皆守：「喂，你在干什么啊由岐姐」
由岐：「在由岐姐姐的裙子底下呢」
皆守：「裙、裙子底下？什么？」
由岐：「就是这样哦，感觉如何？大姐姐的裙子底下很舒服吧？」
皆守：「你、你傻啊！ 」
由岐：「哦哦，别那么粗暴嘛、哦？哦？哦？」
皆守：「快、快放我出去，你这个零羞耻的女人」
由岐：「啊、啊哈哈哈、 别那么粗暴啊。 真是开不起玩笑啊、 呜哈哈哈哈、
啊嗯！」
皆守：「哇、哇、快放我出去」
由岐：「呜哈哈哈哈哈，啊嗯……啊呜、啊……」
皆守：「哈、哈啊、哈啊……搞、搞什么啊……」
由岐：「皆守，这不是挺精神的嘛」
皆守：「精神个鬼啊，是被吓到了！我，我说你啊，别把人家按到你裙子
底下去啊！ 」
由岐：「怎么了嘛皆守，难道在大姐姐的裙子底下兴奋了吗？」
皆守：「怎么可能～～。你也稍微懂点害臊吧～～」
由岐：「跟小鬼有啥好害臊的」
皆守：「才、才不是小鬼！ 」
由岐：「不就是小鬼嘛」
皆守：「什、什么啊……这个微妙的视线……」
皆守：「你说什么！我都说了我才不是小鬼」
由岐：「是吗？那就让姐姐见识一下你不是小鬼头的地方吧」
皆守：「什、喂、喂！我说住手啊！ 」
由岐：「什么嘛，不打算让我看看你不是小鬼的地方吗？」
皆守：「为什么要看不是小鬼的地方就要扒我的裤衩啊！ ！」
由岐：「哼哈哈，所以说小鬼就是不明白这种噱头呢」
皆守：「不是这个问题！ 」
由岐：「哦？」
我挣脱了由岐姐的双手，立刻摆出姿势。
皆守：「小鬼、小鬼什么的，竟敢小看我！可恶！现在和我一决胜负吧由
岐姐！」
由岐：「一决胜负？和皆守吗？」
皆守：「没错」
由岐：「哼嗯……所谓的一决胜负……就是这样吗？」
皆守：「！」
由岐姐的身影一瞬间就从视野中消失了……
我防御着即将到来的冲击……但是…… 皆守：「唔、唔哇、唔哇、快住手啊！
别扒我的裤衩！ 」
由岐：「哈哈哈，作为一个武道家，日常，就是武道！别以为对方总会告
诉你“好，接下来我们开战了！ ”啊～～」
皆守：「你所谓的开战就是扒别人裤衩吗！ 」
由岐：「也包括这件事呢」
皆守：「扯淡！你到底把我小看到了什么地步啊～～」
由岐：「喔？」
皆守：「别小看我了……你这个暴力女！ 」
由岐：「说我暴力……总是使用暴力的应该是皆守才对吧」
皆守：「烦死了！ 」
由岐：「哦？讨厌呢～小孩子一被别人拆穿马上就翻脸嘞」
由岐：「哦、好怕、好怕怕，皆守干的不错嘛……好快好快……哦？」
由岐：「我说，还真不慢嘛，皆守」
皆守：「怎么样！这就是我苦心钻研的技巧！ 」
由岐：「连苦心钻研这么高深的词汇都懂了嘛、哦、哇！ 」
皆守：「怎么样！怎么样！怎么样！ 」
皆守：「哇？」
由岐姐随手抓住了我的手腕。 居然如此简单就……
由岐：「虽然速度是提升了……可这又不是打拳击……只知道用勾拳进
攻怎么行呢」
皆守：「呃、啊」
由岐：「直拳才是基本呀。 毕竟直线进攻最能够缩短与对方的距离呢……
而且一味攻击要害，就太单调了哦」
苦笑之后，由岐姐就放开了我。
由岐：「嘛，一个孩子有这样的身手已经很值得表扬了呢」
皆守：「别把我当作小孩子！ 」
由岐：「在说什么啊，如果皆守不是小孩，那我算什么呢……」
皆守：「大妈……」
由岐：「搞什么啊……原来皆守喜欢半老徐娘吗？」
皆守：「为什么你会这么理解啊！ 」
由岐：「因为，皆守最喜欢我了不是吗」
皆守：「才、才没有！ 」
由岐：「啊哈哈哈，居然脸红了呢……皆守啊」
皆守：「什，你、你又在耍我玩吗？」
由岐：「才没有耍你玩哦。但是皆守最喜欢我了吧」
皆守：「喜欢才怪」
由岐：「真的吗？」
皆守：「你是敌人啊！怎么能喜欢上敌人！ 」
由岐：「皆守觉得，敌人就不能喜欢上吗？」
皆守：「这当然！ 」
由岐：「照你这想法，武艺就不会进步了呢……知道武术是怎么一回事
吗？」
皆守：「巅峰的技巧？」
由岐：「就是所谓“和来杀掉自己的对手成为短信朋友” 」
皆守：「这、这种看不起人的回答算啥，骗谁啊你～」
由岐：「哼哼哼……太天真了呢……这句话可是出自现代武术大师之口
哦」
皆守：「是、是谁？」
由岐：「现代武术大师……水上由岐」
由岐：「嘛，这种事无所谓」
由岐：「我想和你身后的那个孩子成为短信朋友哦」
皆守：「身后的孩子？」
我转过身……而站在那里的是……
皆守：「羽咲？从什么时候开始在这里的？」
羽咲：「那、那个……」
由岐：「让我们成为短信朋友吧」
羽咲：「意，意思就是……要成为羽咲的敌人吗……」
由岐：「哎？为什么？」
皆守：「刚才，由岐姐不是刚说过， “所谓终极的武术，就是和敌人成为
短信朋友”吗……」
由岐：「啊，不是，不是。敌人是指的这个家伙」
由岐姐一边说一边指向我。
这家伙…… 羽咲：「果然……哥哥是羽咲的敌人吗？」
由岐：「是啊，打倒这个家伙吧」
皆守：「喂，和刚才说的完全不一样了啊……由岐姐不是说过要和敌人
做短信朋友这种非暴力的话吗……」
由岐：「啊哈哈、没错没错，所谓的武术呢，就是相亲相爱……」
还真是随便…… 这是哪门子武术理论啊……
由岐：「话说回来，羽咲是皆守的妹妹吧？」
羽咲：「那个……为什么你知道羽咲的名字？」
由岐：「刚才你自己说了啊」
羽咲：「哎？我有说过吗？」
皆守：「我说……对我摆出这样一张不安的脸，我会很困扰的……」
由岐：「皆守的妹妹还真是可爱呢……当你的妹妹真是太浪费了啊」
皆守：「要你管……」
由岐：「请多关照，小羽。我是水上由岐，这座道场代理师傅的女儿」
羽咲：「由岐姐姐？」
由岐：「是啊，叫我由岐姐就好了」
羽咲：「……由岐姐姐」
由岐：「啊哈哈……一上来就让你叫由岐姐， 果然太得寸进尺了吗……」
由岐：「是从东京来的吗？」
由岐：「是吗是吗，因为是暑假呢。嗯，这里是个好地方哦」
由岐：「空气也很清新」
皆守：「的确是个好地方呢……喂，你一开口就是这个吗……」
由岐：「那还要我怎么称赞啊，这座村子！ 」
皆守：「天知道」
由岐：「还有，就是星空很漂亮啥的……」
皆守：「这和空气很清新是同一个意思吧……」
由岐：「还有就是没有什么灯光」
皆守：「不就和这里是乡下一个意思吗……」
由岐：「干什么啊！那到底应该怎么称赞这个村子才好啊！ 」
皆守：「呃，别问我啊……」
由岐：「嘛也好……这个村子呢，总之还算是个不错的地方」
羽咲：「是的……」
由岐：「话说回来，快要到开饭的时间了呢」
皆守：「啊，这么说来……」
由岐：「吃完饭打算做些什么呢？」
皆守：「没什么，没啥计划……」
由岐：「那就去海边吧」
皆守：「为、为什么啊」
由岐：「因为，东京那里看不到海吧？」
皆守：「不……也不是看不到……只是没有能游泳的地方罢了……」
由岐：「泽衣的海滩很不错哦。大家都说，那里就像加勒比海的海滩一样
呢」
羽咲：「哇……是真的吗？」
由岐：「嗯，有说过有说过」
皆守：「才没有这种说法吧……」
由岐：「搞什么啊，皆守为什么要全盘否定啊……那你说说看，泽衣的海
和加勒比海有什么区别啊」
皆守：「首先，这座村子哪有谁去过加勒比海啊……」
由岐：「这可说不准哦，说不定我就在不经意间去过加勒比海了呢」
皆守：「怎么会啊」
由岐：「其实没去过」
皆守：「没去过啊……」
由岐：「但是呢，我去过泽衣的海滩哦！ 」
由岐：「嘛，不管了，皆守！我们走吧！ 」
皆守：「我吗？」
由岐：「是啊，还有小羽」
羽咲：「羽、羽咲……那个……泳衣……」
皆守：「没有把泳衣带过来吗？」
羽咲：「嗯……事先不知道这里有海呢……」
皆守：「居然不知道……」
搞什么嘛，这种事父亲也应该事先说明一下的…… 况且这座村子除了山啊海滩啊啥的，也没别的东西了……
皆守：「这么说来……羽咲带来的行李还真是少呢……」
羽咲：「嗯……因为是突然间决定来这里的……」
皆守：「突然间？」
羽咲：「嗯……总觉得好像非常仓促的样子……」
的确是这样……在我听到这个消息的第二天他们就来了…… 原本还以为只是我知道的比较晚，原来是突然决定的啊……
羽咲：「父亲呢……突然说是有急事……」
急事……这是指住院的事吧。 父亲应该是去医院进行住院检查的……为什么会如此匆忙决定呢……
由岐：「……」
由岐：「是吗……那么就改变今天的预定，一起去相邻小镇上给小羽挑
选泳装吧」
皆守：「这又是什么啊……别擅自决定」
由岐：「小羽不愿意吗？」
羽咲：「想、想要泳装……但是」
由岐：「啊哈哈哈，别担心钱的问题。这点钱，大姐姐会帮你付掉的」
羽咲：「哎？真、真的吗？」
由岐：「噢，包在我身上～～」
羽咲：「但、但是……」
由岐：「不能收陌生人买给自己的东西？」
羽咲：「啊，不是的……我知道由岐小姐和父亲是彼此认识的……」
羽咲：「“在间宫家里有一个叫由岐的大姐姐， 一定要好好听她的话” ……
被这么叮嘱过了……」
由岐：「那就没问题了嘛」
羽咲：「啊……但，但是……哥哥……如果皆守哥哥不想去的话……」
皆守：「为、为什么啊，我没说过不想去这种话吧」
羽咲：「那、那个……总觉得有点不耐烦的样子……」
由岐：「原来你不耐烦啊！皆守！ 」
皆守：「为什么我会不耐烦……」
羽咲：「那，那么你同意了？」
皆守：「呼……我说啊……为什么大大小小的事都要先征得我的允许
啊……」
羽咲：「父亲说了，要我好好听皆守哥哥的话……」
皆守：「父、父亲吗？」
那个人搞什么啊……羽咲可不能学我这种反面教材……
况且，一直对于我的言行进行劝阻的不就是父亲吗…… 却又为什么让羽咲好好听我的话……
由岐：「啊哈哈，不愧是浩夫先生呢」
皆守：「你、你什么意思啊？」
由岐：「啊哈哈，搞不明白吗？皆守？」
皆守：「所、所以那是什么意思啊」
由岐：「所以呢，像你这样的小孩子，这种说法是最有用的呢」
皆守：「有用？」
由岐：「就是这么回事。即使是像你这样的，只要听到说“要好好听哥哥
的话哦～”这种话，也一定会努力做个好哥哥吧……」
皆守：「呜……」
原、原来是这样么……
由岐：「嘛，的确在这个村子里，你就是小羽的保护者了。要打起精神
哦」
由岐：「别老是一副小鬼的样子」
由岐：「那我就先告辞了，等会我还会再过来的哦！ 」
羽咲：「由岐……姐姐」
皆守：「噢，那就是由岐姐……因为性情很凶暴， 所以一定要小心哦……」
羽咲：「真是个好人呢……」
皆守：「喂，好好听别人的话啊！ 」
羽咲：「噫……果、果然……皆守哥哥是可怕的人？」
皆守：「为、为什么会变成这样啊……」
因为没有什么反对的理由，
吃完饭后，就和由岐姐、羽咲一起出发去买泳衣了。
毕竟是连便利店都没有的乡下呢……
从泽衣村乘不到一个小时的巴士…… 我们来到了相邻的小镇。
隔了三座山的邻镇，是能够容纳JUSCO这种巨大购物中心的大都市——
泽衣村的人们是这么想的。 尽管在东京人看来，正因为有这种大超市，所以越发有乡下的感觉……
不过对泽衣村的人来说，相邻小镇就算大都市了。
来一次这种地方，就已是一件大费周章的事情了…… 由岐：「那么，你觉得哪件好呢？」
羽咲：「那～个、那～个……嗯……」
由岐：「噢，用不着这么着急的……慢慢挑选就好……时间还很充足呢」
羽咲：「嗯、嗯……」
由岐：「你看，这件怎么样呢，小羽？」
羽咲：「啊、嗯……」
皆守：「……」
由岐：「呜哇，这算什么啊？明明我是如此看中这套的，你们也稍微有些
反应好吗？」
皆守：「……」
由岐：「啊，这套怎么样，皆守，羽咲穿这套会很可爱的不是吗？」
皆守：「……」
由岐：「喂！你也说两句啊皆守！ 」
皆守：「拜托，在卖女孩子泳衣的地方我能说些什么啊」
由岐：「哈……真是个小鬼啊……你能稍微成熟一些么皆守」
皆守：「这和成熟没关系吧……」
由岐：「当然和成熟有关系啊， 这种时候正应该展现出大人的对应方式」
皆守：「那么……如果是大人会怎么应对啊……」
由岐：「我想想……“很、很适合你哦小羽……不对，这件会更加可爱
吧？哈啊、哈啊、哈啊，哥、哥哥想看小雨穿学校泳衣的样子呐”这样子？」
皆守：「这不太对劲吧……」
由岐：「有什么不对劲？」
皆守：「这才不会是大人吧……虽然我也不是很明白……」
由岐：「当然是大人哦，就因为是大人，所以说出这种话也没问题！给我
皆守：「喂，这就算是大人，也肯定是有问题的大人啊」
羽咲：「羽、羽咲……并不想穿学校泳装……」
由岐：「啊～，那种东西不买也行。毕竟这话是建立在皆守是个变态的前
提上说的呢」
皆守：「为什么又变成我的原因了啊」
羽咲：「哎？皆守哥哥觉得羽咲穿成那样子比较好吗？」
皆守：「怎么可能啊。况且我压根没说过那件好啊……」
由岐：「那么……皆守来帮小羽挑选一件吧」
皆守：「我吗？」
由岐：「还是说，皆守是打算帮我挑泳装呢？你看，还有布料那么少的
哦！？」
由岐：「你觉得呢……对照了一下， 除了乳头什么都遮不住嘛这东西……
下乳可全都露出来了哦」
皆守：「关，关关关我什么事！再说，为、为为、为什么一定要我来帮由
岐姐选泳装啊！ 」
由岐：「有什么好脸红的啊……怎么了？难道已经开始想象我穿这没多
少布片的泳装时候的样子了？」
皆守：「才、才没有」
羽咲：「呜～……」
皆守：「好痛、好痛，为、为什么羽咲要捏我啊」
羽咲：「明明还没有帮羽咲选好……却开始想着帮由岐姐姐挑选了
呢……」
皆守：「才、才没有这种事。由岐姐的泳装啥的无关紧要～」
羽咲：「但是看上去很高兴的样子呢……刚才的嘴脸……」
皆守：「不、不可能吧……快、快到那边去看看吧。说不定会有适合羽咲
的哦」
皆守：「那么……到底怎么样的泳装才适合羽咲呢？」
话说……为什么我非要这么辩解不可啊……
该死……由岐姐老是说些奇怪的事…… 我无可奈何地在购物中心的泳装角落寻找适合羽咲的泳装。
话是这么说……我却根本不知道到底什么样的款式才适合羽咲……
与其说是让我选……倒不如说是让我苦恼更合适…… 皆守：「……那个……记得你很喜欢小兔子吧」
羽咲：「哎？」
羽咲：「不对，不对，羽、羽咲很喜欢小兔子哦」
皆守：「那为什么要摆出一副如此吃惊的表情啊……一瞬间我还以为自
己记错了呢……」
羽咲：「因、因为……我在想，为什么以前根本没见过面的哥哥会知道羽
咲喜欢的东西呢……」
皆守：「都说啦！已经说了很多次了，虽然你大概已经不记得了，直到三
年前我还是和你住在一起的啊！ 」
羽咲：「哈呜」
皆守：「别又开始怕我了啊」
由岐：「你这么大嗓门，当然会让别人害怕吧……但还真让我佩服啊」
皆守：「佩服？为什么？」
由岐：「因为啊，没想到像你这样的小鬼，居然还懂得女孩子的心思……
不是吗？」
皆守：「女孩子的心思？」
由岐：「呐，你看……」
皆守：「看什么？」
皆守：「呃，哭起来了」
由岐：「是你让她哭起来的哦」
皆守：「因、因为我太大声了吗？对、对不起，拜托，别在这种地方哭
啊……羽咲」
羽咲：「皆、皆守哥哥……」
皆守：「啊、啊唔，由岐姐！救救我吧！ 」
由岐：「诶～现在才不是我出场的时候哦……」
皆守：「哎？」
不知为何，哭着的羽咲一把抱住了我。
怎么回事？ 羽咲：「谢谢你，皆守哥哥……有好好记得羽咲的事呢……」
皆守：「哎？那、那个……」
由岐：「哟，小白脸……有点本事嘛……一般来说，男人对女生的爱好啊
生日啥的，明明一扭头就忘得干干净净了」
皆守：「这、这只是偶然……况且记得妹妹喜欢的东西，这很正常吧」
皆守：「话说回来……」
不知为何大家都看着我……
难、难道是以为我把人家弄哭了？
由岐：「哈哈哈……真是的，正因为如此才是个小鬼呢……」
看到我惊慌失措的样子，由岐姐大笑起来。 现在不是笑的时候吧……
由岐姐真是的……
………………… …………
由岐：「那么？」
皆守：「这件怎么样？上面印着小兔子哦」
由岐：「但是……这只兔子……总觉得像是要把人吃掉的样子……」
皆守：「不是很拉风嘛」
由岐：「很拉风？」
皆守：「噢，明明是兔子却能吃人，肯定很强吧？你看这只兔子」
由岐：「啊、啊啊……这样吗……」
由岐：「没想到你会毫不犹豫地说出这样的话呢……」
羽咲：「这个……这样的很不错吗？」
由岐：「嘛，怎么说呢？这种东西时下的确是在流行，记得是被称作ｋｉ
ｍｏｋａｗａ吧？看上去虽可爱，却又带着些残暴的感觉？
由岐：「不过，小羽还是适合更可爱一些的衣服吧……她又不是这种会
吃人的兔子的形象……」
羽咲：「不会啊，这样就好，这件就可以了」
由岐：「是、是这样吗？」
羽咲：「嗯，很可爱的～～」
由岐：「啊哈哈……是这样吗……」
由岐：「可这件……因为是角色商品，所以价钱有点贵呢……」
皆守：「你说啥」
由岐：「呃，没啥，没啥，啊哈哈……就买这件吧，嗯，就决定是它了」
由岐：「ＪＵＳＣＯ还真有意思呢，不愧是啥都有的地方」
羽咲：「嗯，东京就没有这样的地方哦」
东京也有吧……特别是在郊区……
只不过我们住的地方就没有了呢……
但如果因此就把这里称作都市，果然还是有点…… 由岐：「啊哈哈，不加快速度就赶不上巴士了哦」
皆守：「噢，因为泽衣村非常乡下……太阳落山后就没有巴士了呢……」
羽咲：「三、三座山？」
皆守：「噢，虽然很遗憾，但的确是一点都不夸张的三座山……一不小心
就要变成彻夜翻山了……」
羽咲：「那、那么，不抓紧的话……」
由岐：「差不多就是这样，所以要抓紧了哦……」
羽咲：「啊……」
正打算加快步子的时候，羽咲突然停了下来。
皆守：「嗯？」
羽咲注视着的是……
一间小小的玩具店……在橱窗里，放着一只巨大的兔子人偶。
羽咲：「……」
皆守：「……羽咲」
这家伙还真是喜欢兔子呢……
这么说来，在东京的时候……虽然她已经不记得了……那时候也发生过
同样的事……
她在巨大的兔子人偶面前停下了脚步。
皆守：「怎么了？羽咲？」
羽咲：「啊，没事，没事的……」
皆守：「没事吗……」
从前羽咲就是这样。 自己绝对不会说有什么想要的东西。
在我最初的记忆里，从我刚学会走路的时候，就觉得妹妹只知道一味忍
耐。
皆守：「为什么羽咲会喜欢小兔子呢？」
羽咲：「哎？那个……要说为什么喜欢小兔子……」
羽咲：「寂寞的兔子会死掉的……所以想着，至少让羽咲这种人呆在小
兔子身边吧……」
皆守：「为什么是你啊」
羽咲：「那个……因为羽咲是没用的孩子……所以也就能做做这种事
了……小时候是这么想的……」
皆守：「……」
由岐：「喂～！巴士真的快开走了哦！ 」
皆守：「啊，羽咲，再不回去的话……就不得不从这里徒步走回去了哦」
羽咲：「啊，嗯……」
会因寂寞而死的生物。
以及孤独的少女…… 所以，她们成为了双胞胎……
这样就能无时无刻不在一起了……
现在，我终于明白了……
“夏日的某一天/沙滩上的城堡” 由岐：「大家准备好了吗～」
羽咲：「好了～」
由岐：「皆守那边呢？」
皆守：「啊、噢……嘛」
由岐：「傻瓜！」
皆守：「疼疼疼，喂，为什么突然攻击我啊！ 」
由岐：「这么有气无力的回答，皆守难道是在小看大海吗！ 」
皆守：「不……为什么会变成这样？话说现在还在家门口吧……」
由岐：「只要有庙的地方，就会有菩萨！ 」
由岐：「你明白吧！ 」
皆守：「完全不明白……」
由岐：「傻瓜！」
皆守：「别有事没事就攻击我啊！ 」
由岐：「搞什么啊，明明平时老是说“认真和我打！ ”……真是多变的家
伙呢……」
由岐：「首先，只要有庙，庙里就有菩萨，这是民俗学的基本哦！给我记
住了！“庙＝菩萨”也就是指供杬丣吖！ （漫画名） 」
皆守：「虽然不知道你在说什么……大概是把“准备”看成“供奉”了
吧……（两字读音相同） 」
由岐：「总而言之，小看大海的家伙会吃亏的！吃大亏！ 」
皆守：「吃亏的是你吧……」
由岐：「小羽是怎么看的呢？对这个小看大海的男人」
羽咲：「我、我想，对大海放松警惕是要吃亏的」
由岐：「你看！果然要吃亏的是皆守吧」
皆守：「呃……我又没有小瞧大海……」
由岐：「那么，重新来一遍！准备好了吗？」
由岐：「皆守呢？」
皆守：「噢，准备好了」
由岐：「这样啊，那么出发吧！ 」
皆守：「话说……为什么会有那么多行李啊……」
由岐：「因为大海是很可怕的哟」
皆守：「是这样吗……」
再吐槽下去就太傻了……
由岐姐把行李放在自行车行李架上，开始蹬起踏板。 骑过去自然是没问题……但回来的时候……
由岐：「哎呀，说到泽衣村的海滩……一直都像是被包场的私人海滩一
样呢」
皆守：「因为是乡下，所以没人会去吧」
由岐：「嘛，海什么的就在那边吧……的确是在那附近……」
皆守：「比起这个……由岐姐，要在哪里换衣服呢？」
由岐：「嘿嘿嘿……看这里」
皆守：「傻、傻瓜……在光天化日之下」
由岐：「吓了一跳？」
皆守：「哎？」
由岐：「底下就是泳衣哦」
皆守：「哈……既然这样，就别摆出诱惑人的姿势脱裙子啊……」
由岐：「为什么啊，反正是泳衣没什么问题吧」
皆守：「羽咲呢？」
羽咲：「还没有换……」
由岐：「给你，我把披巾带来了哦」
皆守：「披巾？那是什么？」
由岐：「就是类似那种拉美土著穿的东西啦，一块布然后开个洞，让头穿
过的东西。这种专门用来室外换泳衣的装备，买得到的哦」
皆守：「这样啊……」
由岐：「嘛，皆守是崇尚裸泳的，所以不需要换什么衣服呢」
皆守：「净瞎扯……」
由岐：「锵锵～怎么样？」
皆守：「你叫我怎么回答……」
由岐：「哈啊～……真没劲呢……这可是今年新买的泳装哦」
皆守：「我说你…………到底在期待什么啊……」
羽咲：「啊、嗯……」
羽咲：「怎、怎么样呢……」
皆守：「你叫我怎么回答……」
羽咲：「不、不好看吗？」
由岐：「你这个猪头！ 」
皆守：「搞、搞什么啊」
由岐：「我说你啊……是做哥哥的吧？是多年之后的重逢吧？就只有这
种反应？」
皆守：「啊、噢……」
由岐：「就不能说些更好听的话吗，皆守啊」
皆守：「所以啊，你期待太多了」
由岐：「傻瓜，小羽比你年轻吧？那么，这样的说法就不管用了哦」
皆守：「是、是这样吗」
由岐：「皆守是哥哥，而且，是你挑选的泳装吧」
由岐：「我可是钱包大出血了！ 」
搞什么啊……就像是我死磨硬缠拜托她买的一样……
果然还是对那个价钱很不爽啊……由岐姐…… 由岐：「你说啥？」
皆守：「啥、啥都没说啊」
由岐：「写在脸上了……」
我说……这女人到底有多敏锐啊……
羽咲：「那、那个，皆守哥哥……」
皆守：「噢，很烦啊，羽咲你很烦啊」
羽咲：「啊、啊呜……」
皆守：「我说，这是我觉得适合你才挑选的泳装吧！别一遍又一遍地问我
啊！」
羽咲：「那、那个……」
皆守：「很、很合适的……没问题！ 」
羽咲：「真、真的吗？」
皆守：「噢，是真的，所以别反复问我了」
羽咲：「嗯、谢谢你皆守哥哥」
由岐：「我呢？」
皆守：「天知道……」
由岐：「哇，对姐姐好冷淡！ 」
羽咲：「嗯，也谢谢由岐姐姐了」
由岐：「是啊，也要好好感谢我呢。这东西还真不便宜……」
羽咲：「啊、啊呜……谢谢你……」
还真是抠门呢……由岐姐……
居然和这么小的孩子谈钱…… 由岐：「好了！接下来就是大海了！诸位！ 」
皆守：「你在说什么啊……从刚才开始就一直在海边啊……」
由岐：「傻瓜！」
皆守：「我说，为什么又攻击我啊！ 」
由岐：「说话如此有气无力会死的哦！皆守！ 」
皆守：「喂……为什么这样会死啊……」
由岐：「小羽，如果皆守死掉，你会伤心的对吧」
羽咲：「哎？皆守哥哥吗？哎？……哎哎？……」
由岐：「你看你看！小羽哭出来了！ 」
皆守：「是你吧……把她弄哭的……」
由岐：「傻瓜！」
皆守：「别老是打我啊！ 」
由岐：「那你就避开啊……我从刚才开始就在测试了哦？一直嚷着战斗
战斗啥的烦死人，所以才鉴定一下你有没有这种资格……」
皆守：「呜……」
由岐：「总而言之，在下水之前先要做体操。准备体操！ 」
羽咲：「准备体操？」
由岐：「是啊是啊，就是准备体操哦。好了，跟着由岐大姐姐做」
皆守：「做毛啊……」
由岐：「首先，手举成这样！ 」
皆守：「手？这样？」
由岐：「没错，掌心向下，放在下巴附近……然后同时向右」
皆守：「哈、哈啊……」
羽咲：「我做好了哦」
由岐：「好，接下来，就要开始了」
由岐：「一～二～伸手～」
由岐：「下一个天空～」
皆守：「什么啊这是」
由岐：「烦死了，好好做！ 」
羽咲：「一～二～伸手～下一个天空～」
皆守：「一、一～二～伸手～下一个天空～」
由岐：「然后大幅度扭腰！ 」
由岐：「从右边？」
由岐：「从左边？」
由岐：「还活着吗？」
由岐：「死了吗？」
由岐：「还有明天吗？」
由岐：「一二三四」
由岐：「一二三四」
由岐：「一二、一二」
由岐：「一～二～伸手～」
皆守：「这种东西谁做得下去啊！给我来点正常些的准备体操！ 」
由岐：「怎么了啊……好不容易加了些老粉丝喜欢的捏他……」
皆守：「啥玩意啊……老粉丝……」
羽咲：「一～二～伸手～下一个天空～」
皆守：「不……羽咲不要去记这东西……这种莫名其妙的舞蹈……」
由岐：「很有意思的哦……能明白这东西的，就只有十年老玩家了呢」
皆守：「所以我说， 十年老玩家到底是啥啊……都不知道你在说什么……」
由岐：「那么，就去游泳吧！ 」
皆守：「……这块板是什么啊？」
由岐：「哦？是冲浪板啊～」
皆守：「不，我没问你这个……为什么你会带着这种东西啊！ 」
由岐：「由岐大姐姐接下来要稍微去和海浪搏斗一下了，所以小羽就拜
托你了哦」
皆守：「我说，你不是监护人吗！？」
由岐：「嗯，没错哦。但是接下来我要去冲浪了，所以之后就由皆守负起
保护小羽的责任！靠你了哦！ 」
皆守：「……我说，明明你教导过我们大海是可怕的地方……怎么能把
小孩子丢下啊」
由岐：「啊哈哈哈，到这个时候才把自己当小孩子吗？你明明是个大人
了，不是吗？」
皆守：「什！」
由岐：「特别要注意那种被称作集波的东西哦……是一种乍看以为是小
皆守：「我、我知道的……但是」
由岐：「怎么了啊皆守？应该能好好保护小羽的吧……因为皆守已经是
大人了呢」
皆守：「……真是的，只有这种时候才会这么说」
由岐：「……嘛这样就好，总之多说说话吧……小羽呢，也应该是很想和
你交谈的呢」
皆守：「由岐姐……」
由岐：「那就这样了，少年。抱紧大使！主要是熔岩大使，还有圣德啥的
来着……」
皆守：「由岐姐……」
…… 真是的……由岐姐……
虽然熔岩对上号了，圣德是“太子”啊……
总觉得各种地方都错的离谱……已经不知道从什么地方开始吐槽
了……由岐姐……
羽咲：「皆守哥哥……」
皆守：「……」
皆守：「羽咲想做什么呢？好不容易来到海边，就尽情玩吧……一整天
我都会陪着你的哦」
羽咲：「嗯，那个，羽咲呢，有很多很多事想和皆守哥哥一起做呢！ 」
皆守：「噢……我明白了，我会陪着你的……」
羽咲：「啊、啊呜……不、不行的……皆守哥哥……」
皆守：「没关系的哦……你看，都已经那么宽敞了……」
羽咲：「啊、啊嗯……再碰下去会坏掉的啊……」
皆守：「哇……全都流下来了呢……」
羽咲：「呜啊……因为、因为皆守哥哥性子太急了啊……」
皆守：「那么……就再往里面一些……」
羽咲：「不、不行的，皆守哥哥！啊、啊呜！ 」
皆守：「啧……总是不能顺利穿过呢……」
羽咲：「不、不行的……这样硬来真的会坏掉的……」
皆守：「没关系，没关系的，一切都交给哥哥就好……」
羽咲：「啊呜……」
羽咲：「啊、噢噢～」
皆守：「啊……」
皆守：「啊、啊咧？怎么散掉了呢……」
羽咲：「因为皆守哥哥挖得太心急了啊。通道是需要慢慢打通的……」
皆守：「哎呀……因为正在涨潮，我想要是不赶快造好，会被浪头打坏
的……」
羽咲：「的确，刚才还完全没注意到，脚边已经很潮湿了呢……再挖下
去，说不定会有水出来呢……」
皆守：「嘛，那也是因为我草草决定了地方的关系呢……没有把涨潮计
算在内」
羽咲：「再做一个吧……换个地方……」
皆守：「好吧……稍微移动一下……」
皆守：「这次要做一个大号的哦」
羽咲：「嗯」
这家伙……兴冲冲来到海边要做的……并不是游泳而是玩沙子……在
公园的沙地里不也一样吗……
在东京的时候，曾经和羽咲一起在沙地里玩过吧……
那时候的她比现在还小呢……
皆守：「……羽咲，很久没有见面了，这段时间过的还好吧？」
羽咲：「嗯、嗯……嘛……」
她答得有些迟疑……
皆守：「那个女人还活着吗？」
羽咲：「不能说“那个女人”这种话哦……毕竟她是羽咲和皆守哥哥的母
亲……」
皆守：「……的确是这样呢」
是啊……
虽然对我而言，那个女人只是个背叛者……但对于羽咲而言还是母亲呢。
无论她是个多么异常的女人…… 皆守：「卓司还精神吗？」
羽咲：「……」
皆守：「啊，不是的……如果不想说就不用说了……」
羽咲：「卓司哥哥呢……一直都在好好学习哦……运动方面也很加油
呢……」
皆守：「是吗……一点都没有变呢……」
羽咲：「都是因为羽咲出生了……卓司哥哥才不得不拼命努力呢……」
皆守：「所以说，不是这样的！ 」
皆守：「啊、抱歉……刚才的怒火并不是针对羽咲的……抱歉……」
羽咲：「……谢谢」
羽咲：「……总觉得，虽然很多事羽咲都忘记了……但渐渐又回忆起来
了哦……皆守哥哥过去是个怎么样的人……」
皆守：「啊哈哈，是吗，想起来我那时是个不老实的家伙了？」
羽咲：「没有呀，我记得不是这样的哦」
羽咲：「皆守哥哥呢，是唯——个只属于羽咲的同伴呢……」
皆守：「哎？是、是这样吗？」
羽咲：「嗯……」
皆守：「但、但不还有父亲在嘛」
羽咲：「父亲并不是只属于羽咲的同伴……虽然的确很温柔……」
皆守：「嘛、嘛……是啊……但就算是我，也不是只属于你的同伴哦」
羽咲：「是这样吗？」
皆守：「噢，就是这样。我只是率性而为而已」
羽咲：「率性而为」
皆守：「嗯。我啊，对于让人火大的事就会发火，不管对方是亲人还是别
的谁，只要无法接受，就会战斗到接受的那一刻……只是这样而已呢」
羽咲：「是、是这样吗？」
皆守：「噢，就是这样。所以我并不是羽咲的同伴，只是一个任性的哥哥
罢了」
羽咲：「……任性的哥哥……」
皆守：「是啊。我呢，对于那个女人一头扎进的宗教最讨厌了。什么世界
会毁灭……像傻瓜一样」
羽咲：「2012年的事？」
皆守：「是啊……明明那段时间刚刚有过号称世界要毁灭了的骚乱……」
羽咲：「那段时间？」
皆守：「噢，是啊……记得是在羽咲刚刚出生的时候吧？」
羽咲：「这样啊……发生过这样的事啊」
皆守：「噢，这种事过去也发生过……其实就是杞人忧天……」
羽咲：「是这样啊……」
皆守：「噢，世界毁灭啥的，很久以前就有很多预言，但没有一次应验
呢……」
皆守：「……所以呢，那预言也是骗人的，卓司因为你的错而无法成为救
世主啥的，更是一派胡言」
皆守：「……怎么了，不相信我吗？」
羽咲：「啊，不是的。当、当然相信哦……皆守哥哥说的事……」
皆守：「那么，为什么会迟疑呢」
羽咲：「啊、呜……那个……为什么呢……」
我想……她并非不知道。 因为，从羽咲一生下来，就一直被灌输这样的言论……
事到如今，才听别人说这是骗人的……根本不可能顺利地接受这个事
实……
无论如何，羽咲都会想着，自己的出生给母亲和卓司带来了不幸……
皆守：「这样吧，羽咲，你这么想」
羽咲：「？」
皆守：「如果那家伙是救世主，我就是英雄」
羽咲：「英雄？」
皆守：「就是这样。说不定那家伙真的能拯救世界……当然这是不可能
的呢」
羽咲：「啊哈哈……」
皆守：「但是，如果说那家伙要去拯救世界，我就会成为守护你的英雄」
羽咲：「皆守哥哥吗？羽咲的英雄？」
皆守：「噢，确切地说，是变身英雄啦」
羽咲：「能变身吗？」
皆守：「噢，我能变身哦。不论是ｇｕｏｇａｌ还是ａｔｒａｏｇｅｒ还
是ｇｉｏｎｔ，都没问题……」
羽咲：「那霹ｏＱ娃呢？」
皆守：「那搞不定」
羽咲：「这样啊……」
皆守：「不，如、如果你希望的话……那种东西我也能变吧……」
羽咲：「美少女战士呢？」
皆守：「呃、噢……应、应该也能变成那个吧……哥哥我呢……只要是为
了羽咲……总会……想办法加油的……」
羽咲：「真的吗？」
皆守：「噢，是真的哦」
皆守：「你就记住……如果卓司是救世主，那我就是英雄」
皆守：「为了守护你，当你遇到危险的时候，无论如何我都会挺身而出」
皆守：「相反，你还可以把危险看成是我大展身手的时刻」
皆守：「噢，就是这样， 大展身手。 能够把危机转变成机会， 才是英雄呢」
羽咲：「把危机转变成机会才是……英雄……」
皆守：「是啊，我是你的英雄。无论世界变成什么样子，我都会保护你
的！Ｖ！」
羽咲：「皆、皆守哥哥……好帅气……」
皆守：「没错，你的皆守哥哥就是那么的帅气」
羽咲：「我明白了。羽咲呢，相信皆守哥哥哦。皆守哥哥在任何危险的时
候，都会为了保护羽咲而复活呢」
皆守：「噢，这只是情节安排上的问题啦」
皆守：「做成这样，结局会更加感人不是吗？」
羽咲：「嗯，是的呢」
皆守：「所以呢，无论遇到了什么艰辛都没关系，因为笑到最后的一定是
你呢」
皆守：「因为，有英雄在你身边呢」
由岐：「皆守～」
皆守：「嗯？」
皆守：「哇啊！」
皆守：「为、为什么由岐姐的头上裹着海带啊……话说泳衣呢？」
由岐：「被冲走了啊……比基尼什么的果然不适合冲浪啊」
皆守：「……是、是这样吗？」
由岐：「呜哇～平时都是穿连体泳装的，因为今天和皆守一起来所以才
鼓起勇气穿的泳装，却被浪冲走了～」
皆守：「……我说，那就别去冲浪，和我们一起玩啊……」
由岐：「什么啊，我这做姐姐的可是为你们着想哦……久违的兄妹独处
时间嘛……」
由岐：「其实我也不想一个人冲浪的啊。 人家很想和小羽一起玩的呢……」
皆守：「骗人……明明一个人冲得很爽不是吗」
由岐：「没错没错，今天没什么风，浪非常漂亮呢。如果能把冲浪板巧妙
翻转过来再乘上浪，就能表演过山车一般的动作了呢」
皆守：「果然乐在其中了……还有，你跟我拽那么专业的词，我也不明白
啊～」
由岐：「呜哎～但是衣服被冲走以后，一下子就没兴致了呢……」
皆守：「关我啥事……话说你快把衣服穿上……」
由岐：「呜哎～总之暂时就这样吧」
由岐：「干什么啊，也让我玩玩嘛」
皆守：「真是的你要做什么啊」
由岐：「灰姑娘的城堡」
皆守：「这种东西谁做得出来啊！ 」
由岐：「那皆守打算做什么呢」
皆守：「少年无意间在要塞里发现的拉风的ｏ达！ 」
羽咲：「哈呜……原、原来是要做那样的东西啊……」
皆守：「哎？不是吗？」
羽咲：「羽、羽咲呢……想要做城堡……」
由岐：「你看你看！ 」
皆守：「这、这样吗……」
刚才讲了那么多关于变身英雄的话题，还以为羽咲已经开始对这方面感
兴趣了……
该死……还是不行吗…… 由岐：「那么，就做城堡吧。我负责拌水泥哦」
皆守：「水泥又是哪来的……」
由岐：「行了行了，小羽也快加油干吧」
羽咲：「嗯、嗯……」
由岐：「我说，这是要做哪里的城堡啊？」
皆守：「不是恶魔城吗？德古拉住的」
由岐：「那种东西鬼才懂……灰姑娘城堡就可以了吗？」
羽咲：「嗯……灰姑娘城堡就好」
皆守：「灰姑娘城堡是什么样的？」
羽咲：「应该是有很多尖塔耸立着的……」
皆守：「有很多塔吗？」
嘛，说到钢铁之城什么的……总之，大概是这样的感觉吧…… 由岐：「很好，那每个人就负责自己面前的一块吧」
羽咲：「嗯」
由岐：「加油哦」
皆守：「钢铁之城、钢铁之城……那个……」
由岐：「完成了～哎！？」
羽咲：「！」
由岐：「这个头部是什么东西啊？」
皆守：「不……这就是我个人对于城堡的诠释……」
由岐：「总之……乍看还算是过得去呢……」
由岐：「差不多该回去了吧……没把东西忘记吧」
羽咲：「嗯，没有哦」
皆守：「噢，那就回去吧……」
由岐：「嗯，大海在到家之前一直都是大海，别掉以轻心了哦」
皆守：「真是这样会变得很可怕吧……」
到家之前一直都是大海……
村子都会被水淹没吧…… 怎么说都很糟糕吧……
由岐姐骑上了装有行李的自行车。
不仅是行李，还把羽咲的自行车和羽咲一起带着…… 明明眼前有很多坡道……
我有些震惊了……
由岐姐若无其事地踩着自行车。 来这里的时候是下坡……而回程却要经历上坡……
但对由岐姐来说，似乎毫无影响……
由岐：「嘿哟……啊哈哈，小羽已经睡着了呢……」
皆守：「嗯。这家伙，大概玩成这样还是第一次吧」
由岐：「是这样吗？」
皆守：「……既然由岐姐在这所道场里，一定知道我家的事吧？」
由岐：「嘛、嘛……也只是传言的程度呢……」
由岐：「毕竟，佐奈实琴美小姐……啊，抱歉已经不是这个姓了，如今应
该叫间宫琴美吧」
由岐：「她在这个村子里可是个名人呢……」
皆守：「那女人……我是说我的母亲，是什么人物？为什么大家都那么
在意她？」
由岐：「不，也不是什么大人物……」
由岐：「差不多是在我出生前的事了……附近的一个村子被废弃了」
皆守：「村子？」
由岐：「嗯，单纯只是因为人太稀疏了……但要说到那个村子，在附近还
是挺有名的」
皆守：「有名的村子？」
由岐：「在那里有一间神社……记得是叫佐奈伎神社的……」
由岐：「因为是很久以前的传说，所以我也不清楚，但据说这一带死掉的
皆守：「哎……」
由岐：「不知为何，那座神社的地下有一个巨大的洞穴……据说这个洞
穴，是通往灵界的道路还是啥的」
皆守：「那是真的吗？」
由岐：「这种事显然是骗人的吧？」
皆守：「也是呢……」
由岐：「所以我说……这只是古代的迷信罢了……」
由岐：「不可能会有这么愚蠢的事吧……」
由岐：「琴美小姐啊，似乎是那座神社的女儿呢……」
皆守：「噢……我也听说过……好像是一座像灵异故事一样的神社来
着……」
由岐：「灵异故事吗……嘛，的确如此呢……」
由岐：「附近的村民都相信，那神社的女儿能够操纵人的生死呢」
皆守：「那是真的吗？」
由岐：「那我反过来问你啊……皆守曾经见过自己的母亲操纵死者吗？」
皆守：「不，完全没有」
由岐：「就是说咯……」
由岐：「所以这仅仅是迷信呢……」
由岐：「大概事实就是琴美小姐根本没有这样的超能力……但这座村子，
却很容易相信自古流传下来的传说呢」
皆守：「大家都相信这件事……」
由岐：「谁知道呢……虽然不知道村里所有人的想法……嘛，说不定也
有人说过她的坏话呢……」
由岐：「其实，似乎有这样的说法，为了使泽衣村的神道系古流柔术传承
下去，间宫家才把她带到泽衣村，所以这并不是偶然呢」
皆守：「是这样吗？」
由岐：「皆守知道间宫家蒂蒂的事吧？一年前去世的那个」
皆守：「嗯，虽然我来这里不久他就过世了，所以不大熟悉……但听说是
道场里最强的呢」
由岐：「噢，强得一塌糊涂哦。我老爸曾经有一次和他比试，被打得遍体
凌伤呢，就在几秒之间……」
皆守：「哎？和水上代理师傅比试吗？」
由岐：「已经，完全是不同次元的强大了……」
皆守：「但那只是比试吧？」
决斗了吧……」
皆守：「决斗？」
由岐：「老爸是个傻瓜呢。年轻的时候，似乎来踢过馆……」
由岐：「在那以后……在那次比试之后，父亲好像再也不敢和那位老蒂
蒂比试了……」
皆守：「有那么恐怖吗……那个蒂蒂」
由岐：「是战前出生的人吧？那个人……据说在战争中渡海去了大陆，
好像经历过无数次你死我活的拼杀……」
皆守：「那个蒂蒂，明明那么瘦小的……」
由岐：「好像在碰面的瞬间，就能知道对手的一切……」
皆守：「知道一切？」
由岐：「下一招是怎么样的攻击啊，对手在思考什么啊……」
皆守：「这都什么啊……灵异故事嘛」
由岐：「嘛……的确是灵异故事呢……但是真的哦」
由岐：「有过这样一件事。一天深夜，我老爸和徒弟在道场里睡觉」
由岐：「突然响起了怒吼声」
由岐：「很响的声音，怒吼着“你们都在搞什么啊！老鼠正在偷吃道场神
籠上供奉的饼啊！ ”」
皆守：「耳朵真灵呢……」
由岐：「就算再好也听不到吧。那个蒂蒂是在别的房间里睡的呢……和
道场隔了好几栋房子哦」
皆守：「这、这是真的吗？」
由岐：「似乎是真的哦……还听说过别的类似的故事呢」
皆守：「……那个蒂蒂还真是这么强啊……」
在我的印象中，只是个摇摇晃晃的老人罢了……
由岐：「嘛，说到古流武术，大多都是需要通晓古神道的呢……而说到间
宫家的武术，似乎更是对这种神力提出了特别高的要求呢」
皆守：「神力就是指超能力那样的东西吗？」
由岐：「嘛，简单地说不就是那样子的东西吗？超自然的力量啥的？」
皆守：「不用碰到敌人，就能把敌人扔出去啥的？」
由岐：「啊，不是的，并没有到这种程度。但是似乎能够完全看穿人的心
思哦」
皆守：「真的假的……」
由岐：「谁知道呢，应该是真的吧？至少老爸说过，再也不想第二次和他
皆守：「这样啊……完全不知道呢」
由岐：「邻村的人说，只有间宫家……才配得上佐奈伎神社的巫女……
才配得上佐奈实家的血脉……」
由岐：「间宫家继承了数百年前的古武术，是钻研神力这类东西的一族
啊……」
皆守：「这样啊……原来发生过这种事啊……」
由岐：「所以呢，对于你母亲，不要让她太发火哦，说不定会召唤死人啥
的来干你哦」
皆守：「什么啊，召唤死人……」
由岐：「天知道……只是想试着说说」
皆守：「没、没关系的。那个女人不可能有这种特殊能力吧」
由岐：「嘛，也是呢……」
由岐：「但是呢，因为大家都相信，所以这座村子里的人都很畏惧佐奈实
琴美哦」
皆守：「畏惧？」
由岐：「啊，好像在害怕的感觉吧？嘛，只是单纯的害怕就好了……但恐
惧有时不是会变异成攻击吗？」
皆守：「变异成攻击……什么意思？」
由岐：「人啊，面对自己害怕的东西，会因为害怕而发起攻击的」
皆守：「攻击？」
由岐：「简而言之，就是歧视」
皆守：「歧视……像欺负一样的玩意？」
由岐：「嗯……差不多吧。就是说，大人之间的欺负，就是歧视」
皆守：「大人之间的欺负……好厉害啊」
由岐：「嗯，那时候的她，简直受到了连性格都能扭曲的残酷欺负了
呢……特别是在学校里……」
皆守：「是这样啊……」
由岐：「而那时候呢，在她身边支持着她的，就是你父亲哦……」
皆守：「……父亲」
由岐：「因为你父亲十分温柔……无法原谅这种因遗风陋俗而产生的歧
视」
皆守：「所以才结婚了吗」
由岐：「不是，不是。一开始只是温柔相待，但最终两人还是因为相知相
爱才结婚的」
出生了」
皆守：「原来如此……因为母亲被村里人讨厌了……所以两个人逃到了
东京」
皆守：「怪不得这个村子里的人对我的态度有些微妙呢……」
由岐：「在这一带，间宫家是属于有历史渊源的大家族，很受村民都尊敬
哦。而且浩夫先生人又善良又聪明，大家应该不会对身为他儿子的皆守做出
不好的事吧」
皆守：「嗬～这样啊。不过……的确听人说过，在我的体内“同时流淌着
被村里人讨厌的血、以及被村里人敬爱的血”这样的说法呢……」
皆守：「但是……羽咲不一样……羽咲并没有间宫的血统……」
由岐：「哎……所以村子里的人才会歧视小羽……你是想这么说吧？」
皆守：「难道我说错了吗？」
由岐：「这种遗风陋俗，究竟要把人的思想囚禁到何时呢……」
皆守：「但是，昨天早上我的确听到学员们谈论了。说羽咲是佐奈实家的
人啥的……」
由岐：「嘛，那只是在流言蜚语吧？像家庭主妇发牢骚一样」
皆守：「即使如此，他们的确对羽咲抱有特殊的想法……」
由岐：「呼……我明白，我明白。这一点我无法否定」
由岐：「因为遗风陋俗的影响……这座村子的确有脱离时代的地方
呢……」
由岐：「就连通了有线电视的家庭都很少， 所以我也只能骑一个小时车，
去邻村的文化宫看了」
由岐：「就为了看ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ和ｈｉｓｔｏｒｙ这种有线电视
台才会播的节目……只有那里，才能看到有线电视……」
皆守：「……」
原来她不爽的是这个？ 由岐：「即便如此，又有啥问题？」
皆守：「当、当然有问题啊。难道说，连由岐姐也认为，流着佐奈实之血
的人被欺负是理所当然的？」
由岐：「完全不认为啊。我很喜欢小羽呢」
皆守：「既然如此」
由岐：「啥叫既然如此？又没啥问题嘛？」
皆守：「怎么会没问题啊！问题很大吧！ 」
由岐：「完全没问题吧？你看，那孩子身边有英雄陪伴呀」
由岐：「是从别处打听到的消息呢……羽咲身边有变身英雄保护呢……
皆守君知道这件事吗？」
皆守：「小、小样，你听到了啊！ 」
由岐：「没错，从头到尾都听到了」
皆守：「由、由岐姐！偷听可是恶趣味啊！ 」
由岐：「哎～我也想上前插嘴的，但总觉得你们在说很重要的话……于
是觉得，打断你们的对话有些过意不去呢」
皆守：「由、由岐姐……你这家伙……」
由岐：「啊哈哈哈，不过，这不就行了吗？无论村子里发生了什么事，在
她身边总会有英雄陪伴，所以没关系吧？」
由岐：「你也别杞人忧天啦。放心吧，现在村里人也不会对羽咲动手动脚
了。虽然偶尔可能会说说闲话」
由岐：「都已经是能去ＪＵＳＣＯ购物的时代了啊？不会再有村民因为
灵异迷信、而对幼小女孩进行歧视的事了」
由岐：「而且，不仅是我，老爸也会给你们撑腰，间宫家就更不用说了」
皆守：「……嗯」
由岐：「所以，放心吧」
由岐：「接下来，就只剩下要你好好照看小羽这件事了……」
皆守：「……我知道了」
由岐：「很好，不错的回答呢。那么就再见了呢，皆守」
皆守：「……」
……总觉得，果然由岐姐是大人啊……
总有一天…… 总有一天，面对这样的由岐姐，我会……
皆守：「战胜她……」
由岐姐……是那种……如一堵必须跨越的高墙一般、挡在英雄面前的对
手角色……
在海边玩累了，但却不可思议地不想睡觉。
话虽如此，我也只是一直在海岸边堆沙子……累不到哪儿去…… 看了看钟……差不多十点……
乡下的夜晚来得很早。
在东京，这时候肯定还是灯火通明……但这座村子已经完全被黑暗笼罩
了。
皆守：「母亲吗……」
的确听说过，她在小时候就被带到了间宫家，就这样和作为间宫家长子
的父亲结了婚……
但是，我却不知道，为什么母亲会被带到间宫家来。
虽知道母亲的旧姓是佐奈实，但具体的就不清楚了。
只是听说，这和灵异有关。 似乎也是以此为契机，白莲华协会的那个畜生才会和母亲扯上关系
的……
皆守：「能够招来死者的、神社的末代巫女吗……」
的确，这种感觉……很适合那个阴森森的女人呢……
皆守：「不过，也得建立在这个巫女能真能纵死者的前提下呢……」
连小孩都不会相信嘛…… 要是母亲真有那样的力量，我和羽咲应该首先就会被杀掉吧。
更何况，我已经被母亲用刀砍过了。
如果那个死老太婆真有那样的力量，根本不会用刀子吧。 用那特异功能把我咒杀掉就好了……
皆守：「……」
我望着天花板…… 家中古老的天花板上的木纹，乍看就像是人的脸一般。
不知为何……一想到母亲……就变得心情不好起来。
羽咲：「皆守哥哥？」
皆守：「嗯？」
皆守：「啊咧？羽咲，怎么了？」
羽咲：「那个呢……可以一起睡吗？」
皆守：「啊，不……我是没关系的」
羽咲：「那个呢……分开一个人睡……很害怕的」
皆守：「啊咧？不是和奶奶一起睡的吗？」
羽咲：「嗯……但是更想和皆守哥哥一起睡……」
皆守：「这是为什么呢？」
羽咲：「因、因为……皆守哥哥……是羽咲的英雄呢……」
皆守：「……这样吗，是啊，既然是英雄就没办法了呢」
皆守：「那么，我去把铺盖拿来」
羽咲：「想睡在皆守哥哥的被子里」
皆守：「我的被子吗？」
羽咲：「不行吗？」
敞哦」
羽咲：「不喜欢宽敞……」
皆守：「为什么啊……我更加搞不懂了呢……嘛，好吧快钻进来」
羽咲：「嗯……」
小小的羽咲很快钻进了我的被窝。 皆守：「嗯？这是什么？」
仔细一看，羽咲似乎握着什么东西。
羽咲：「啊，这个是……兔子的人偶……是双胞胎哦」
羽咲张开手，于是两个大小正好能收进她小小的手掌的兔子人偶，便出
现在我眼前。
皆守：「与其说是人偶， 不如说是挂饰呢……难道你一直带在身边吗？」
羽咲：「嗯，一直都放在口袋里哦」
难怪……都变得漆黑了……
羽咲：「是父亲买给我的……」
皆守：「哎……是父亲啊」
羽咲：「其实，是买给卓司哥哥和羽咲一人一个的呢……」
羽咲：「卓司哥哥说不需要和羽咲一样的玩具，就把它扔掉了，所以羽咲
收下了」
皆守：「……还真像卓司的反应啊……一如既往地让人火大」
如果当时我在场，肯定已经揍上去了吧…… 羽咲：「不是哦。 正因如此， 羽咲的小兔子变成双子了呢， 所以很高兴……」
皆守：「嘛……羽咲觉得好就好……」
两个人偶…… 被送给双胞胎兄妹的卓司和羽咲。
真符合父亲的思考方式……
但是，卓司却拒绝了这个人偶。 这当然……因为那家伙一定怨恨着，自己和羽咲是双胞胎兄妹这个事
实……
那家伙会把这个人偶丢掉，也是当然的…… 羽咲：「怎么了？」
皆守：「啊、不是……什么都没有」
羽咲：「今天，很开心呢」
皆守：「是吗，太好了」
羽咲：「嗯，由岐小姐也很温柔」
羽咲：「不会的。虽然皆守哥哥这么说，一点都不凶恶哦。十分温柔呢」
皆守：「不，这只是羽咲不了解由岐姐而已。那个女人虽然温柔，但也很
凶恶啊」
羽咲：「呜～由岐小姐明明很温柔的……」
和羽咲在一起的乡下生活…… 这只是到暑假结束前的预定。
一旦暑假结束了，羽咲就会回东京。
而父亲也会出院，再度回到原来的生活中。 本该如此……
直到那个意料之外的事发生之前……
“夏日的终结”
我和羽咲被叫到了东京的医院。 经过检查，本应在住院的父亲，已经瘦削得不成人形。
羽咲握着他的手哭泣着，叫喊着。
而我也只能站在一边…… 卓司和母亲面无表情地看着这幅景象。
夏日的终结，但悬在空中的太阳依旧不知疲倦地炙烤着大地。
父亲在白色的病房中永久地沉睡了。 父亲事先应该知道的吧……
事情会变成这样……
所以，才会把羽咲带到自己的老家来…… 我默默听着遗嘱。
有很多“遗产分配”这种我听不懂的话……我基本都左耳进右耳出了。
而我能够理解的，是父亲托付给我的东西。 「守护住羽咲吧」
只有这一句话。
夏日的终结。 即使如此，太阳还在高高的空中闪耀着光芒……
在远方的天边飘来了积雨云。
它们大概会带来润泽的雨水吧…… 我一边在毫无生气的白色病房中看着已经一动不动的父亲，一边想着这
种毫无意义的事情。
而我则在一旁站着。
当从窗户射进来的阳光变成红色的时候…… 我回头一看，却发现卓司和母亲已经不见踪影了。
而这时站在那里，的变成了祖母。
我被祖母告知，葬礼将会在间宫的老家……也就是泽衣村进行。 似乎是因为母亲强烈的愿望……
多么过分的女人啊……
自己的丈夫死去了……却不让葬礼在自己住的东京举行，而要去老
家……
放弃了自己丧主的身份……这女人真敢胡作非为……
在我的内心，只能浮现这样的感情。 在听别的一些事情的时候，心情也是平静得让人害怕。
然后留下了祖母，说是已经准备了车，让我和羽咲先回泽衣村。
羽咲说不想这样…… 祖母则温柔地对她说……
「爸爸的灵魂已经不在这里了」
「会和你们一起回泽衣的」 「明明爸爸想要回去，如果羽咲不肯回去，爸爸也就没办法回去了哦」
听到这话，羽咲终于答应了。
而我却这么想，即使父亲的灵魂已经不在这里了， 大概，也不会和我们一起回到泽衣吧。
我并不那么认为。
这时候祖母又温柔地…… 「你总有一天会懂的哦」
留下了这么一句话。
由岐：「你们回来了啊……皆守……小羽」
羽咲：「呜、呜、呜哎……由、由岐小姐……呜、呜」
羽咲：「呜、呜哎……父亲、父亲他……」
由岐：「……」
羽咲扑进由岐姐的怀中哭了起来……
而我却只能站在一边。
由岐姐带着温柔的微笑看向我…… 我的内心突然爆发了。
而此刻的我却无法压抑这种冲动。
明明是自己在哭，却连自己的哭声都听不见。
应该是压抑住自己的声音，激烈地抽泣着吧……但是，就是听不到自己
的哭声。
我在由岐姐的怀中哭着。
曾经是那么平静的心灵……像是被刀割一般…… 而我只能哭泣。
由岐姐温柔地抚摸着哭泣的我们。
而我也已经什么都不知道了。 只是在哭泣。
由岐姐只是温柔地抱着我们。
脸上已经被泪水弄得一塌糊涂了…… 而我们两人依旧在……哭泣……
夏日的终结……
白天能把人烧伤的日光像是不存在一般…… 此刻，我只能感受到凉爽的风。
这天夜里，
在被窝里还是无法停止哭泣的羽咲， 反复向我询问，父亲到哪里去了这样的话。
反复说着，明明奶奶告诉我们会在一起的，为什么根本见不到他。
而我则只能回答……父亲已经回到天上去了。 大概，在天空的另一边有一个叫天国的地方……而父亲已经踏上了去那
里的旅程……我这样答道。
羽咲一直在哭。 一直……
“夏日的某一天/向日葵的前方”
我负责被称为“玉串奉奠”的佛礼烧香。在这一神道独有的守夜仪式结
束之后，
我突然发现羽咲已经不见了。
皆守：「那个……由岐姐？」
由岐：「嗯？怎么了？」
皆守：「有看到羽咲吗？」
由岐：「哎？不见了吗？」
见了」
由岐：「会是去洗手间了吗？」
皆守：「我也在家里的洗手间找过了，但没找到呢」
由岐：「怎么了啊，这是」
由岐姐赶紧从家的周围开始了搜寻。 我也在家周围可以想得到的地方寻找起来。
由岐：「找到了吗？」
皆守：「不，还没有……虽然也问过大家了……」
水上：「皆守，你说羽咲不见了？」
皆守：「代理师傅！那个，应该是不在家里了，连壁橱里面都已经找过
了」
由岐：「附近也找过了，至少家的周围没有见到人」
水上：「为什么会在这种时候？」
皆守：「我也不知道。 我认为在玉串奉奠之前还在的……一不注意……」
由岐：「总而言之，先叫学员什么的一起找吧，老爸」
水上：「噢，我知道……总而言之，先叫上所有没事干的人吧」
由岐：「总而言之，皆守我们走吧。首先要找的是水边哦」
皆守：「水边？」
由岐：「那是最危险的地方吧，如果发生什么就无法挽回了」
水上：「我去海滩那里找找」
由岐：「嗯，虽然我认为她这个年龄的孩子走不到海边，应该不用太担
心，但总之防患于未然吧……」
由岐：「那么，我和皆守去运河边找找」
水上：「啊啊，拜托你们了」
由岐：「哈、哈、运河边是找不到……的样子呢」
由岐：「再前面就是水库了呢……」
皆守：「……」
由岐：「怎么了皆守？」
皆守：「啊，没什么……这么说来，我想起羽咲那家伙曾经说过奇怪的话
呢」
由岐：「奇怪的话？」
皆守：「啊，那个，学校的后山不是有一条小道吗」
由岐：「啊、嗯」
皆守：「听说在那尽头有些什么东西呢」
皆守：「半山腰上有一片向日葵吧，羽咲的脚力登到那个高度已经是很
辛苦了」
皆守：「于是羽咲总会问我，在那向日葵田的前方是什么地方呢」
皆守：「在那尽头有什么东西呢什么的……就一直在胡思乱想……」
由岐：「在那尽头……不就是深山吗……」
皆守：「噢，所以……说不定会变得很糟呢，在这个时间……」
由岐：「皆守，要抓紧了！ 」
皆守：「羽咲！」
由岐：「小羽！」
我和由岐姐在向日葵田中搜索着。
由岐：「向日葵长得那么高，完全看不见呢」
皆守：「说不定在前面那条小道那里呢」
由岐：「我明白了，我去那条小道前面找找，皆守就在这里等着」
皆守：「为什么？」
由岐：「傻瓜，不能让小孩子走夜里的山路吧！ 」
皆守：「我才不是小孩子呢」
由岐：「烦死了！总之你就在这里等着！ 」
皆守：「啊、由岐姐！ 」
由岐姐就这么向坡道的前方跑去。
皆守：「该死……」
说老实话，我脚力跟不上由岐姐……就算现在跑起来也追不上了吧……
没办法，我继续在向日葵田周围搜寻起来。
皆守：「羽咲一！ 」
比我还高的向日葵，轻而易举地将我的叫声掩盖了。
无论怎么叫喊，我的声音很容易就会消失在向日葵丛里。
皆守：「该死……声音传不出去呢……」
在向日葵田里再怎么叫喊……也不会有任何进展……总之先找个高一
点的地方吧。
登上了高地，声音应该能传到更远吧…… 我站在能够俯视向日葵田的地方，呼唤着羽咲的名字……
皆守：「啊咧？」
站在能够俯视向日葵田的地方，我才第一次发现…… 皆守：「那个是……小道？」
在向日葵田中有一条横穿的小道。
皆守：「因为向日葵的高度而完全没有发现呢……在那种地方，居然还
有小道啥的……」
皆守：「……」
虽然由岐姐说了让我等在这里……但我并不打算遵守这个约定。
除了由岐姐找的路外，还有别的路。 而且羽咲很有可能会在这条小道的尽头。
所以我……
穿过向日葵田，跑向那个坡道。 皆守：「哈、哈、哈啊、哈啊……」
也不知道这条小道会通往何方。
但是，在盛开向日葵的尽头……坡道仿佛通往无尽的黑暗，仿佛不存在
于这个世上之物。
难不成羽咲……真的相信了我的话……
相信了父亲的灵魂已经启程去了天空中的远方……前往叫做天国的地
方……
那家伙，应该登上了这坡道吧。
位于绽放的向日葵尽头的漆黑坡道，看起来简直就像分隔生与死的道路。
羽咲大概想着，父亲的灵魂就在这坡道的尽头吧。
所以我跑了起来。
向着坡道的正前方…… 穿过黑暗……看到了前方的光芒。
就像是，来到了世界的另一边的错觉。
一眼望去，世界一片深蓝。 在那里，还点缀着光芒四射的群星。
我从来未曾见过这样的夜空。
就像是整个夜空都要掉下来的感觉。 皆守：「这是什么啊……」
因为群星的众多，我不禁困惑了。
的确，这座村子夜空有非常多的星星。 但是，我在这座村子呆了三年……也从来没见过这样的星空……这就好
像是……
羽咲：「灵魂在飞舞呢……」
皆守：「羽咲！」
羽咲：「皆守哥哥……！ 」
在羽咲倒下之前，我扶住了她。
羽咲已经浑身上下都是泥了…… 大概在坡道上跌倒了很多次吧……
连站都站不稳，已经精疲力尽了……
羽咲：「呐……这其中，一定有父亲的灵魂呢……」
羽咲：「但是……羽咲那么矮，够不到父亲的灵魂呢……」
皆守：「傻瓜……不单单是你……父亲的灵魂， 已经谁都触碰不到了……」
羽咲：「明明已经到了那么接近的地方……」
皆守：「即使如此，还是够不到的……父亲的灵魂啊……」
羽咲：「明明已经来到了世界的尽头……」
仿佛会有群星坠落般的天空…… 羽咲相信这是世界的尽头，也无可厚非呢……
即使这是世界的尽头……
也无济于事……羽咲哭了起来…… 羽咲：「这里才不是世界的尽头呢……皆守哥哥……」
羽咲：「父亲的灵魂不在这里呢……」
羽咲在我的怀中哭着。 而我则尽量温柔地抱着羽咲。
羽咲：「才不是世界的尽头呢……因为……」
羽咲用手指着。 指向与泽衣村相反的方向……
在那里，有和泽衣村一样，人们生活所亮起的灯火。
村子的前方有别的村子……而在更前方还有小镇……在那前面有着无
数的村子和小镇……
就算再往前走，还是无法和父亲的灵魂相遇。
羽咲终于开始意识到这件事了…… 父亲的死……
死亡的含义……
我抱紧了羽咲。 皆守：「回去吧……大家都在担心呢」
羽咲：「大家吗……」
皆守：「噢，是啊……大概村里已经发生大骚动了呢……因为你不见
了……」
羽咲：「大骚动……」
羽咲：「对不起……」
皆守：「傻瓜……别干第二次了哦……」
皆守：「快点……」
我弯下身子，背对着羽咲。
皆守：「我背你……已经没办法走路了吧？」
羽咲：「才，才没有……」
皆守：「如果没事就不会跌倒了吧……快点，坐上来」
羽咲：「……唔、嗯……」
羽咲：「对不起……」
皆守：「为什么？」
羽咲：「让你担心了……」
皆守：「噢，的确呢……」
羽咲：「但是……为什么皆守哥哥会知道羽咲在哪里呢？」
皆守：「为什么？你傻了吗？」
羽咲：「哎？为什么？」
皆守：「我说过，我是你的英雄吧……如果不能在你陷入危机的时候来
到你身边，那还叫什么英雄啊」
羽咲：「皆守哥哥……」
皆守：「所谓英雄，就是能够创造出这种巧合呢」
羽咲：「是这样啊……」
皆守：「就是这样哦……」
羽咲：「那个呢……皆守哥哥……这个」
皆守：「什么？这不是兔子人偶吗」
羽咲：「嗯，送给你一个」
皆守：「真的好吗？只剩下一只会很寂寞吧？」
羽咲：「这孩子有羽咲在身边，所以没关系的」
皆守：「啊哈哈……这算什么啊……」
皆守：「这样吧……那么，那家店里不是有个兔子吗。我买来送给你吧」
羽咲：「哎？那家店是？」
皆守：「你看，就是和由岐姐一起从ＪＵＳＣＯ回来时候你看见的……
那个很大的兔子」
羽咲：「若槻商店的兔子人偶？」
皆守：「居然连店名都记得啊」
羽咲：「嗯，那个小兔子就是若槻商店的孩子呢……」
羽咲：「但是，很贵哦……」
皆守：「你傻啊？我的积蓄可是和国家预算有一拼的哦」
羽咲：「真的吗？」
皆守：「噢，是真的哦……所以放心好了」
羽咲：「……如果是真的……这只小兔子也给皆守哥哥……」
皆守：「哎？两个都给？」
羽咲：「嗯，这样一来，就不会寂寞了哦。这个孩子也是……」
皆守：「这算什么意思……」
羽咲：「羽咲呢……会和皆守哥哥送给我的兔子，成为双胞胎」
羽咲：「所以，这对双胞胎的小兔子就交给皆守哥哥了……」
皆守：「这都啥啊……」
羽咲：「……」
然后羽咲就沉默不语了。
刚想着为什么……却发现她已经睡着了…… 一定是累了吧。
皆守：「话虽如此……」
虽说是英雄……我能找到羽咲……其实纯属偶然…… 正因此，我不禁想着，这大概是受到了父亲的指引吧……
在守夜的时候，据说人的灵魂还停留在这个土地上呢……
皆守：「那么……父亲，你听我说……」
皆守：「我啊……我可是恨着父亲的哦……」
皆守：「因为啊……父亲对谁都太温柔了……事情才会发展成这样……」
皆守：「所以啊，在死后……请只守望羽咲一个人吧」
皆守：「只守护羽咲一个人……」
皆守：「我别无他求……」
皆守：「只想看到这家伙得到幸福……」
皆守：「拜托你了啊……」
仿佛会有群星坠落般的天空。
我朝着这样的天空，诉说着与父亲最后的话语……
“夏日的某一天/季节流转” 说好要帮羽咲买的人偶。
即使我拥有能和国家预算匹敌的存款，这个价格也还是无法承受。
我几度跑到店门口拍照，和由岐姐一起分析构造。
我和由岐姐挑战了很多次，但不知为何，却只能从乌贼进化成大王乌贼
最后进化成枪乌贼。
即使如此，我们还是想方设法将它完成了。
在秋高气爽的时候…… 秋天给溪谷间的树木披上了一层美丽的红色。
我和由岐姐一起，带着羽咲，漫步在这红叶之中。
对村子里的一切还不熟悉的羽咲，看到这个风景，十分惊讶。 对我们而言，已经看惯的风景……而在羽咲面前却是那么新鲜。
看到被红色浸染的树林，羽咲忍不住发出惊叹。
而这表情也是十分有趣。 到了冬天，泽衣村就被大雪封锁了。
虽然也并不会持续很长的时间……但这是在东京根本无法想象的积雪。
羽咲和我在雪中尽情玩耍着。 而在这时候，羽咲也终于交到了好朋友。
和我，还有朋友们一起在雪中玩耍。
一起打雪仗。 一起堆雪人。
一起做冰屋。
对羽咲而言，这就像童话故事里才会出现的事物，那时候真的是十分尽
兴。
脸被冻得通红的羽咲，在纯白的世界中尽情玩耍。
拥有这种笑容的羽咲，以前我从未见过。 那个时候，我不禁想，羽咲能够来到这座村庄真是太好了。
在这村子里，没有什么奇怪的预言。
不论那个病态的母亲， 还是卓司……一切会欺负羽咲的东西， 都不存在。
羽咲在雪中放声欢笑。
虽然脸蛋已经冻得通红……
还是在雪中玩耍着。 在东京被装饰得热热闹闹的圣诞节，在这村子里根本没有什么大的活动。
虽然相邻小镇的购物中心也多少被装饰过……在泽衣，却没有这样的活
动。
这一年……羽咲在间宫家的被炉里迎来了新年。
和圣诞节不同，间宫家的正月搞得十分热闹……
从由岐姐那里拿到了压岁钱。
我的红包里只有一个五日元硬币。 我正想因为这种恶作剧而发火时，却发现羽咲的红包里放进了一万日元。
由岐姐笑着说，
由岐：「两个人一起用哦……」
由岐姐年底有在相邻小镇打工，所以手头很宽裕……她是这么说的……
但我不认为，基本上还是学生的由岐姐，会有手头宽裕的时候。
总之先谢谢她吧。 而由岐姐的回答是，
由岐：「偶尔也要做一点姐姐应该做的事情吧」
然后苦笑起来。 在说什么啊……
由岐姐从来都没有做过不像姐姐的事情……
由岐姐一直是为我们两人着想的大姐姐。 然后随着季节变迁……
迎来了春天。
一直都在挑战的那个兔子，失败作的数量已经十分可观了。 那个浑身雪白、长耳朵长腿的东西，我们无论怎么做，最后都会变成像
乌贼触手一样的奇怪玩意。
在无数次的重复后，店里的阿姨终于肯帮我们量好兔子人偶的尺寸，为
我们制作了图纸。
然后，又经过数次尝试，终于做成了真正兔子的摸样。
觉察时，秋冬已逝，春华已至…… 当拿到兔子人偶时，羽咲已经完全适应泽衣村的生活了。
当初那种让人担心的摸样也已经完全不见了。
羽咲也交到了好朋友……就这样过着幸福的生活…… 春天的雪。
樱花飞舞的季节。
我和羽咲都升上了新的年级。 当然由岐姐也是……
新的一年，又要开始了……我这么想着。
在快要到夏天的时候…… 我回忆起了那一天的事情。
羽咲来到这座村子的第一天。
那个夏日。
猛烈的阳光……炙烤着大地。 明明只过了一年……就像是遥远的记忆一般……
和羽咲一同度过了春夏秋冬……又再度迎来了夏天。
泽衣一片浓绿……天空一片蔚蓝。 还有太阳。
在那坡道上，遍地的向日葵又盛开了……
“夏日的某一天/彷徨的灵魂”
夏日的终结。 即使如此，太阳还在高高的空中闪耀着光芒……
在远方的天边飘来了积雨云。
它们大概会带来润泽的雨水吧…… 季节的终结……
又来到了父亲去世的这一天……
即使已经过了一年，悲伤的事情依旧让人悲伤…… 虽然也经历了很多开心的事情……但在父亲的周年祭的前一夜，羽咲还
是哭了。
好久没有看见羽咲哭泣的样子了……仔细想想，已经一年没有看到了
吧……
在那之后已经一年了……
正在这样想着的时候…… 发生了让一切都崩溃的事情。
在父亲的周年祭上……不知为何，连神葬祭都没有露面的那个女人——
母亲，以及卓司，来到了泽衣村…… 皆守：「……为什么你们会来啊」
琴美：「……」
那个女人只是盯着我。 而卓司则站在母亲的身前。
卓司：「在母亲面前，依旧是嘴巴不饶人呢……哥哥」
皆守：「哼……我可没有把这女人当母亲看」
羽咲：「皆、皆守哥哥」
卓司：「羽咲……真是好久不见了呢……哼哼哼」
皆守：「你这是什么让人不爽的笑声啊……羽咲在害怕啊……」
卓司：「你这话可真够失礼的……刚才那个是笑容哦……因为与妹妹久
别重逢了嘛」
皆守：「笑容？还真是让人不爽的笑容呢……」
卓司：「你一点都没有变呢……哥哥……」
琴美：「母亲大人呢？」
皆守：「奶奶的话在正房里哦……」
琴美：「哦……卓司，我们走……」
皆守：「……为什么那家伙会来泽衣村？」
羽咲：「是为了出席父亲的周年祭吧？」
皆守：「周年祭？就那种连神葬祭都没出现的家伙？」
羽咲：「嗯……我也不是很清楚……」
皆守：「卓司那家伙……一点都没有变呢」
羽咲：「卓司哥哥……因为很听母亲的话……」
皆守：「那个死母控！ 」
「你又怎么样呢，妹控」
皆守：「你、你说什么！ 」
皆守：「由岐姐……」
由岐：「怎么了，刚才那位是皆守的弟弟吗？」
皆守：「噢，羽咲的孪生哥哥」
由岐：「是双胞胎啊……嘿」
皆守：「是个只知道对羽咲施暴的混蛋罢了……」
由岐：「暴力？不是兄妹吵架吗？」
皆守：「羽咲不可能做出那样的事情吧……都是单方面的哦……」
由岐：「哼～是这样啊……」
由岐：「哦，羽咲还是一直把这个人偶带在身边呢」
羽咲：「嗯……」
羽咲抱着一只兔子人偶。
是我和由岐姐花费了三个季度的时间制作的兔子。 虽然比起店里的还是有些不足的地方……但羽咲似乎非常中意的样子。
由岐：「哼，皆守有好好带着羽咲送给你的双胞胎小兔子吗？」
皆守：「在屋子里放着」
由岐：「你傻啊，绑在手机啥的上面啊！这东西不应该随身携带吗？」
皆守：「男，男子汉岂能把那东西带在身边！ 」
由岐：「大傻瓜！ 」
皆守：「好痛……所以说别没事打我啊傻瓜」
由岐：「你才是傻瓜吧！ 」
由岐：「真是的，你把小羽最重要的宝物当做什么了啊」
皆守：「虽然话是这么说……但是啊……那样的小兔子不可能当作手机
挂饰吧……」
由岐：「烦死了！给我好好贴身带着啊，呆子！ 」
皆守：「呜……嘛，我知道了……」
由岐：「然后呢，怎么样？这个人偶」
羽咲：「偶尔会掉线，但皆守哥哥会修好的」
由岐：「是这样啊……」
皆守：「托了它的福，做了那么多缝缝补补的活……差不多能做裁缝了
呢」
由岐：「皆守做什么都很像样嘛」
羽咲：「嗯，在学校里也很厉害哦。皆守哥哥不仅成绩好，运动也很强
呢」
皆守：「不……成绩呢，应该说这个村子普遍水准比较低呢……」
由岐：「但是，听说在东京成绩也很好呢」
皆守：「嘛，好歹也努力过啊。因为无论哪一点都不想输给那个混蛋卓
司」
由岐：「啊哈哈……真是很讨厌弟弟呢」
皆守：「也不是很讨厌，只是想要在所有的地方都胜过他啊」
羽咲：「但是，皆守哥哥走掉以后，卓司哥哥的成绩好像变得很好了哦」
羽咲：「似乎在全国的模拟测试中……也是名列前茅的样子……」
皆守：「哎？真的？」
羽咲：「嗯」
由岐：「哦呀哦呀，一下子就输掉了嘛」
皆守：「无、无所谓！男子汉之间的胜负，靠的又不是成绩这种鸡毛蒜皮
的玩意！」
由岐：「那是靠什么呢？」
皆守：「这个嘛，男子汉自然是靠拳头」
由岐：「……白痴吗」
皆守：「总而言之，羽咲，如果卓司想对你动手动脚，你就马上喊」
羽咲：「啊、嗯……」
由岐：「……」
由岐姐的表情很微妙的样子。 大概，是想让我们改善关系吧……
但是，由岐姐也理解了，我这个家族的内部关系并没有那么单纯。
所以只能阴沉着一张脸。 「怎么了啊哥哥……」
皆守：「你们……来这里干什么？」
卓司：「干什么？这还用问么，今天不是父亲的周年祭吗……」
皆守：「你还有脸说……明明父亲的神葬祭也没有露面……」
卓司：「那是因为母亲过度悲伤，所以去不了呢……母亲可是很爱父亲
的哦」
皆守：「爱着父亲？你傻啊？如果真的爱着，那女人为什么又会背叛父
亲！」
卓司：「母亲背叛了父亲？这指的是……生了我和羽咲这件事……我可
以这样理解吧？」
皆守：「什、什么……」
卓司：「因为羽咲和我并不是间宫家的孩子呀……一半是母亲∶佐奈实
家的血脉……另一半则是白莲华教会教祖的血脉……」
卓司：「这意味着什么……就连我这种小鬼也明白哦……我既不是鹳运
来的，也不是从卷心菜里长出来的……」
卓司：「原因与结果……这大概就是为什么哥哥会说这是背叛吧……」
卓司：「不过，若说这是背叛的话……那么我和羽咲不就是背叛的结果
了吗？」
皆守：「别说这种歪理！ 」
卓司：「才不是歪理哦……事实就是事实嘛」
卓司：「如果哥哥把母亲说成背叛者，那就是连带羽咲一起骂了，不是
吗……」
皆守：「胡说八道！羽咲没有任何错，那家伙没有做过坏事，谁会骂这样
的羽咲啊？」
皆守：「根本不可能吧！这种事情……我是不会原谅的、绝对不会原谅
的……」
卓司：「哥哥还是一成不变地没有逻辑性呢……我真是完全无法理
解……」
卓司：「如果说母亲是背叛者，那我和羽咲就是背叛的产物，是伦理上不
皆守：「呃……」
真是让人不爽的家伙……从以前开始就是这样……如今又变得更能说
了……
只知道说一些不知天高地厚的话……
皆守：「羽咲怎么可能是背叛的象征，你也就知道玩弄文字，把话说成那
样……」
皆守：「背叛了父亲、和别的男人睡觉的女人就是背叛者，这的确是事
实」
皆守：「即便如此，羽咲也没有罪。羽咲不可能有罪。不管别人说什么，
羽咲都没有罪！ 」
卓司：「呵呵……为什么要庇护羽咲到这种程度呢？哥哥啊？」
皆守：「这是当然的吧，羽咲是我的妹妹啊！ 」
卓司：「但流淌着背叛者和强奸犯的血脉哦……」
皆守：「和血脉啥的没有关系。啥叫背叛者之血啊！还有强奸犯之血！你
是白痴吗，羽咲是我的妹妹，除此之外我一概不承认！ 」
卓司：「哼哼哼……还以为哥哥头脑能更灵光一点的，没想到完全没办
法反驳我呢……」
皆守：「我也没心情和你这种人争论……」
卓司：「为什么会这样呢……既然羽咲是你的妹妹，那我不也是哥哥的
弟弟吗？」
皆守：「噢，的确是啊……我也曾这么相信过……但是，想弄死羽咲的家
伙，我是不会认他做弟弟的」
卓司：「又是那件事嘛……我什么时候想弄死羽咲了啊……」
皆守：「随时随刻啊！ 」
皆守：「你们无论何时都在盘算着，想让羽咲消失……想让羽咲从这个
世界消失……」
皆守：「我已经好几次听到你和那个女人这么说了」
卓司：「哼……那是你搞错了哦」
皆守：「我会搞错吗，你们还在相信着那个来路不明的预言吧？」
卓司：「来路不明么……原来如此。哥哥所说的，就是白莲华协会教主的
预言吧？」
皆守：「噢，无论是你，还是那个女人，都因为信了这个，才会憎恨羽咲
的吧」
卓司：「哈哈哈……才没有那种事哦。我并没有憎恨羽咲哦」
卓司：「我知道了，知道了。那我就退一步，以前大概有那么一段时间，
是有这样的想法吧……」
卓司：「即使如此，现在我却没理由憎恨羽咲，不是吗。对我来说，羽咲
是重要的孪生妹妹啊」
皆守：「重要的？对你们来说，最重要的不是所谓救世主之血吗？」
卓司：「……白莲华协会的预言……你认为如今我还信那东西吗？」
皆守：「噢，我是这么想的」
卓司：「那已经是过去式啦。况且母亲已经离开白莲华协会了吧」
皆守：「……」
卓司：「差不多也该相信母亲和我说的话了吧？父亲也一定是这么希望
的……」
皆守：「父、父亲……」
的确……父亲是这么希望的……
互相再也不是憎恨着对方，而是作为家族一起生活的道路…… 但是……
皆守：「总而言之，只要敢对羽咲动手动脚，我会让你们吃不了兜着
走……记得也告诉那个女人」
卓司：「“那个女人”……哥哥又对母亲说了过分的话呢……差不多也该
改改那个说法了吧？」
皆守：「无论你怎么说，我都不会原谅那个女人的」
皆守：「无论有什么理由，她背叛了父亲和我这件事是不会变的……」
卓司：「……哼，虽然多日不见，你让我大失所望了哦，哥哥……」
皆守：「什么？」
卓司：「因为，哥哥完全是个小孩子啊……从刚才的对话看来，完全是个
长不大的小鬼呢」
皆守：「你说什么……卓司」
卓司：「哼哼哼……这么说来，哥哥似乎变得很能打了呀」
皆守：「……噢，没错」
卓司：「虽然从前哥哥就一直很强……但是现在已经不可同日而语了
呢……」
皆守：「客套话就免了……如果你想干架我就奉陪……快来吧」
卓司：「哼，讨厌啦……你大概是搞错了什么吧……这方面我完全不行
呢」
皆守：「什么……」
外没意义的东西有什么执着……」
皆守：「你说没意义？」
卓司：「啊，抱歉抱歉，请别误解了……我只是想表示我不会和哥哥打架
的，仅此而已……」
卓司：「……不会招惹无法战胜的对手，就这个意思啦……」
皆守：「……」
卓司让人不爽地笑着。
而从他的眼神中……我却完全看不到一丝笑容。 周年祭在日落之前结束了。
我虽然表示想要帮忙做整理工作，由岐姐却阻止了我。
由岐：「那种东西呢……让道场的学员做就好了……比起这个……」
这么说着，由岐姐拉住了我的手。
而另一边则早已握住了羽咲的手。
刚刚出门太阳就已经开始下沉了。 在夜幕降临的时刻……我和羽咲……还有由岐姐走在那坡道上。
由岐：「无论何时看，都是很厉害的向日葵田呢……」
皆守：「噢……有那么多，与其说壮观，不如说让人有些不爽呢……」
羽咲：「没有这种事哦……向日葵非常漂亮的……」
由岐：「小羽喜欢向日葵吗？」
羽咲：「嗯，由岐姐姐呢？」
由岐：「我啊……嘛，一般喜欢吧……」
羽咲：「这样啊，我最喜欢了！ 」
皆守：「喂、喂……别跑那么快啊！会像去年那样摔倒的哦！ 」
由岐：「没事的啦……向日葵每年也就这个时候能看到……就让她稍微
玩玩吧」
皆守：「……这倒也是」
由岐：「这么说来，小羽这一年也长大了不少呢……不会这么简单就摔
倒的哦」
皆守：「噢……」
的确，这一年羽咲变了不少。
曾那般跌跌撞撞的双脚，如今也能像跳舞一般，在大地上自由驰骋了。
由岐：「皆守觉得怎么样呢？向日葵？」
皆守：「向日葵的印象么……我也查了一下书籍，向日葵应该是菊科的
植物吧……」
皆守：「所以呢，在想是不是有点相似呢……」
由岐：「相似？和什么？」
皆守：「和菊花啊……」
由岐：「这样吗？首先大小上就不一样吧？」
皆守：「噢……大小和形状都不一样……但就是相似啊……向日葵和菊
花」
由岐：「……有什么地方像啊？」
皆守：「……阴沉沉的……」
由岐：「……是这样啊」
由岐姐似乎总算接受了我的想法，望着向日葵田……
由岐：「可是啊，不是说向日葵会一直朝太阳的方向盛开吗？」
由岐：「朝夏天的太阳公公盛开，就像光明的象征一样……」
皆守：「向日葵并没有朝太阳盛开哦……」
由岐：「哎？是这样吗？」
皆守：「噢……向日葵追寻太阳，是在开花之前……」
皆守：「一旦开花了，就再也不会追着太阳了……」
由岐：「哎……原来是这样啊……」
皆守：「总觉得连这点也是阴沉沉的……」
由岐：「为什么会这么想啊……」
皆守：「……嘛，除了我以外，我也不认为会有别的家伙说向日葵阴森森
的……」
皆守：「但是呢……这花就像是，对我而言……」
对我而言…… 就像是……
皆守：「看上去就像是葬礼之花呢……」
皆守：「大概……是因为那一天的印象过于强烈了吧……追着羽咲，登
上这个坂道时候的记忆……」
由岐：「原来如此……坡道上的向日葵……就像是送别故人的花吗……」
皆守：「嗯……就是这样的感觉吧……」
穿过向日葵的小道……就能够看到那阴暗的坡道了……
和去年一样……那就像是通向阴间的坡道一样。
去年的时候我还不知道……事实上，似乎有很多人认为这坂道是通往阴
间的分界线。
事后才知道，在古书中也有很多类似的记述。
登上那个山坡后就会知道，那里既不是天堂也不是地狱，更不是什么崭
新的世界。
那里有的，仅仅是普通的风景……
由岐：「小羽，不要紧吧？是很陡的坡道呢」
羽咲：「嗯……不、不要紧的……」
皆守：「由岐姐不用担心啦，沿着这条坡道爬上山已经有好几次了……
而且“在那之后已经过了一年了”不是由岐姐你自己说的吗」
羽咲：「嗯……没关系的哦……我和那时候已经不一样了……」
由岐：「啊哈哈……也是呢。而且这一年间，羽咲也已经成了大人呢」
皆守：「要变成大人才没那么简单吧……才刚刚过了一年……」
由岐：「还真是没有眼光呢……羽咲确确实实已经变成大人了哦……」
皆守：「那你说说具体的地方啊」
由岐：「的确呢……比如说身高」
皆守：「虽然话是这么说……但还是个小个子呢……」
由岐：「其他的呢……自称从“羽咲”变成了“我”了呢……」
皆守：「啊，这么说来……以前羽咲在自称的时候总是用“羽咲”呢……
为什么改掉了？」
羽咲：「改掉了？我……以前自称是“羽咲”吗？」
由岐：「现在有时候也这么说哦……但是大致都变成“我”了呢……」
羽咲：「是这样啊……我自己也没有察觉到呢……」
由岐：「嘛，自我称谓啥的，都是不经意间改变的呢……但是，确实有改
变哦……」
皆守：「……这你都注意到了啊」
由岐：「因为一直有在意啊……就连你， 也基本长成了一个男子汉了呢」
皆守：「我原本就是个男子汉」
由岐：「不是哦，我是说你成长了」
皆守：「是这样吗？」
由岐：「因为你们自己就处于成长期， 所以对很多事情都不太了解呢……」
由岐：「嘛……明明自己觉得一点都没变……事实上却变了……这种事
也是常有的」
由岐：「一直以为无法登上的、如海市蜃楼般遥远的坡道……在不知不
觉中，就变成了经常走的坡道了呢」
由岐：「随着时间推移，改变的到底是景色，还是自身……对当事人而
言，是无法搞清的呢……」
由岐：「不知道呢……皆守看来我是怎么样的呢？」
皆守：「也没改变多少……不如说完全没有变」
由岐：「是吗……也对呀……」
一穿过黑暗……那个山丘便又映入眼帘。
清澈透明的天空中，群星正在闪闪发光…… 羽咲：「哇……好厉害……」
由岐：「果然今天的星空很漂亮呢」
由岐：「今天是下弦月……」
皆守：「下弦？」
由岐：「嗯，下弦月……而且月亮还没有出来哦……」
由岐：「因为没有了月光，才能很清楚地看到星星呢……」
羽咲：「这样一来，星星就变得那么漂亮了呢」
由岐：「嗯，就是这样」
羽咲：「呐，我能玩玩吗？」
由岐：「嗯，但是不能走到更前面去哦」
羽咲：「为什么？」
由岐：「这座山丘有悬崖峭壁啊……」
羽咲：「悬崖……」
由岐：「嗯……所以不能到那边去哦」
羽咲：「我知道了……」
由岐：「皆守呢？」
皆守：「我怎么了？」
由岐：「不去玩玩吗？」
皆守：「为什么？」
由岐：「你很想玩不是吗？」
皆守：「没啊……我又不是小鬼……」
由岐：「……明明就是个小鬼……」
皆守：「哼……这种对白我已经腻了」
由岐：「说不定是这样呢……所以……」
皆守：「所以？」
由岐：「快点变成大人吧」
皆守：「哎？」
皆守：「这、这算什么啊，又把我当小鬼了吗？」
由岐：「不是的，不是的。我是说快点变成一个男子汉吧……」
由岐：「唉，每次跟你说的含蓄点，你就听不懂啊……」
皆守：「所以你就别含蓄了啊」
由岐：「噢，我知道了」
由岐：「皆守啊，快点变成大人，然后向我求婚吧」
皆守：「哈啊？那，那算什么啊？」
由岐：「啊哈哈，为什么会脸红啊，哈哈哈」
皆守：「什、什么啊，玩弄我吗？」
由岐：「啊哈哈……因为你在脸红啊……」
皆守：「你这家伙说什么」
由岐：「住、住手……呜啊！ 」
由岐：「好痛……」
皆守：「！？」
由岐：「我说你啊……因为身体比以前壮实了，要注意一点哦……我已
经挡不住你了呢」
皆守：「抱、抱歉」
由岐：「为什么会脸红？」
皆守：「啊，没什么……」
由岐：「啊咧……我的裙子！ 」
由岐：「看见了？」
皆守：「啊，没有……一点点……」
由岐：「……！」
皆守：「啊，不……抱歉」
由岐：「噗、哈哈哈哈哈哈」
皆守：「什、什么啊」
由岐：「啊，那个啊……我寻思着，你年纪也不小了，我也开始顾忌“内
裤会不会被你看到”了呢……」
皆守：「啥玩意啊？」
由岐：「不明白吗？也是呢……但是以前啊，我都把皆守当小屁孩，小裤
裤啥的可以随便让你看……」
由岐：「啊哈哈……可现在我居然脸红了，连你也面红耳赤……」
皆守：「那、那是当然的吧！ 」
由岐：「是这样呢……是啊……是这样呢。哈哈哈……」
由岐姐大声笑着。
而我却不知道由岐姐大笑的原因。
由岐：「哎呀……还真是壮丽的星空啊， 就像星星会掉下来的样子……」
皆守：「可星星啥的，哪会掉下来啊」
由岐：「的确啊……星星不会掉下来……掉下来的，只是远道而来的、以
前的群星发出的光芒而已……」
由岐：「世界真奇妙啊……」
皆守：「为什么？」
由岐：「呃，因为啊……居然能看到来自如此遥远世界的光芒呢……」
皆守：「这又有什么不可思议的地方？」
由岐：「我们的头脑有多么宽广？」
皆守：「那是什么？」
由岐：「是诗哦……世界上我最喜欢的诗……」
由岐：「我们的脑袋比这片天空更加广阔……」
由岐：「来，你来试试看……天空被嗖嗖地吸进脑袋里了……」
由岐：「然后……连你也吸了进来……」
由岐：「我们的脑袋比海还要深……」
由岐：「来，将两份蔚蓝重合起来……」
由岐：「大海便被嗖嗖地吸进了脑袋里……」
由岐：「就像是海绵吸水一样……」
由岐：「我们的脑袋和上帝一样重」
由岐：「来，正确地测测看……」
由岐：「要说有什么不同，那就是……」
由岐：「话语和声音的不同……」
皆守：「话语和……声音……」
由岐：「没错……」
皆守：「……没有那种事吧」
由岐：「为什么？」
皆守：「因为神是不存在的」
由岐：「原来如此……在这个世界上……神是不存在的」
皆守：「噢，根本不可能存在……」
如果存在……为什么神要这样对待我的家庭……
为什么，会杀了父亲……
皆守：「神这个人啊……」
由岐：「也不是人啦」
皆守：「那么，神啊，即使存在，也是个既无能又无力的、一无是处的家
由岐：「啥都不做的一无是处的家伙？」
由岐：「啊，但是呢……我也有自己的观点哦」
由岐：「不是有世界是神用一星期的时间造出来的说法吗？」
由岐：「那还真是一派胡言呢」
由岐：「因为啊，如果神真的创造了世界，他绝对会这么说的」
由岐：「这玩意才不是我造出来的呢……」
由岐：「这玩意」
由岐：「等等，还没完成呢」
皆守：「噢……我也是这么想的……无论人间有多少苦难，他都可以无
动于衷，是个麻木不仁的混蛋啊」
由岐：「呵呵呵……如果神是像人一样的存在，被说成这样也无可厚非
呢」
由岐：「的确是最差劲的家伙」
由岐：「明明无所不能，却什么都不做……」
由岐：「但是呢，皆守听过这样的说法吗？」
皆守：「什么？」
由岐：「嗯，沙滩上的足迹……」
皆守：「那是什么？」
由岐：「神一直在我们身边……所以，在死后回顾自己走过的人生道路
时……一定会看到另一行足迹」
由岐：「人生呢，一直是被身边的力量支持着的……」
由岐：「但是呢……在最痛苦、 最悲伤的时候， 足迹就会只剩一行了……」
皆守：「唉，在最痛苦的时候，它反倒不在身边……不过，神不就是这样
的嘛」
由岐：「不是哦……」
由岐：「那时候……神会成为这个停滞不前的人的双脚啊……」
皆守：「自己的双脚？」
由岐：「是啊……就连原本以为会停滞不前的道路……也一定会向前延
伸的……」
由岐：「就像是，小羽以为自己无法登上的那坡道一样……」
由岐：「人会一直向前……无法停下自己的脚步」
由岐：「仅仅因为，有一个信念，被铭刻在他们心中」
皆守：「有一个信念？」
由岐：「是啊，如同命令般的烙印……所有的人……不对，是所有的生
皆守：「命令所有生命的烙印……」
由岐：「是啊……这个烙印，只是这样写着∶」
由岐：「幸福地活下去吧！ 」
由岐：「无论是猫，狗，斑马，老虎，还是蝉，当然还有人类」
由岐：「众生平等，幸福地活下去吧！ 」
皆守：「那算什么啊……」
由岐：「没有不希望幸福的生物……所有的生命都祈求着自己的幸
福……」
由岐：「就是这样被命令的呢……」
皆守：「这是命令吗？」
由岐：「谁知道呢……但是，事实上就是这样吧？」
由岐：「而人类又……不对，人类能够得到动物们根本无法相比较的幸
福」
由岐：「以及绝望」
皆守：「为什么会这样？」
由岐：「只要不期盼幸福，就不会绝望」
由岐：「就是那个，和动物不会绝望是一个道理呢」
皆守：「但是，动物也被命令要幸福地活下去吧？」
由岐：「是啊」
皆守：「那么，为什么动物不会绝望呢」
由岐：「那是当然的吧。因为动物活得很幸福啊」
皆守：「这又是什么意思……不幸福的动物也存在的吧」
由岐：「不存在哦，动物无论何时都很幸福的」
由岐：「直到死亡的瞬间，所有的生物都拥有同等而永恒的幸福」
皆守：「为什么呢」
由岐：「到底为什么呢」
皆守：「你也不知道啊」
由岐：「啊哈哈，才没这种事，要回答很简单哦」
由岐：「因为它们不知道死亡……」
由岐：「动物活在永恒的外表之下……」
由岐：「所以，幸福地生活的动物，无论到什么时候都是幸福的……」
皆守：「动物不知道死亡吗？」
由岐：「那不是理所当然的吗？」
皆守：「为什么呢？」
皆守：「无论谁？」
由岐：「是啊，任何人都不知道死亡……因为不存在体验过死亡的人
呢……」
由岐：「死仅仅是想象……无论过了多久，都无法经历……」
由岐：「人不知道死亡……尽管如此，人类还是认识了死亡，因此才意识
到，自己已沉溺在幸福之中……」
由岐：「所谓绝望……是给予沉溺在幸福之中的人类的特权」
皆守：「啥特权……怎么看都不像好东西吧」
由岐：「是啊……但是，正因如此，人类才拥有了语言……」
由岐：「感受到了天空之美……」
由岐：「想要改造这个世界……」
由岐：「美、语言，以及希望……」
由岐：「依靠这三种力量……人类得到了美好的每一天」
由岐：「人啊，幸福吧！ 」
由岐：「不沉溺在幸福之中……也不对世界感到绝望……」
由岐：「只是幸福地，活下去」
皆守：「只是幸福地活下去……吗」
由岐：「哎呀，有点太故弄玄虚了呢……」
由岐：「啊哈哈……但是真厉害啊」
皆守：「什么？」
由岐：「不是，再度仰望天空，我不禁想， “星空真厉害呀～”啥的」
由岐：「啊哈哈……」
由岐姐笑着展开了双臂。 由岐：「如此广阔的天空……如此广阔的宇百，尽收于我们的头脑之中
哦……真厉害真厉害」
皆守：「尽收……头脑之中……」
这么说着，我抬头看向天空。
如此美丽的风景……是我脑中的世界……
这倒也理所当然…… 可是，一旦这么想着，这份感觉就变成了战栗……
所有的一切，都是自己的世界……
带着这样的想法、再去看辽阔的天空时，无论是谁，都会有头晕目眩般
的感受吧……
由岐：「刚才说的，全是灵机一动想到的哦」
由岐：「嗯，就是这样，刚刚看着天空想到的」
由岐：「当然，我一直、一直都抱有疑问呢……就和皆守一样……」
由岐：「神什么的，并不存在于世界之中」
由岐：「不仅如此，出生在这个世界上，就像是受到诅咒一样呢……」
由岐：「因为啊，会死掉嘛」
由岐：「无论多么幸福的时光，都会迎来终结」
由岐：「无论多么快乐的时光，都会画上句号」
由岐：「无论多么珍爱他人……无论多么珍爱世界……」
由岐：「都会结束」
由岐：「画上名为死亡的终止符……」
由岐：「所以，我觉得降生在这个世界，简直和诅咒差不多呢……」
由岐：「因为，幸福终究会迎来尽头……」
由岐：「大概就是因为这个原因吧……我做过好多次相同的梦哦……」
皆守：「相同的梦」
由岐：「是啊，梦……婴儿的梦」
皆守：「婴儿的梦很可怕吗」
由岐：「嗯，很可怕呢……让我快要哭出的……可怕的梦……」
由岐：「有一个刚刚出生的婴儿……虽然不知道是谁生的……」
由岐：「不对……说不定，是我生下来的呢……」
由岐：「所以呢，我觉得很高兴」
皆守：「很高兴吗？」
由岐：「嗯，很高兴呢……」
由岐：「然后呢……这个婴儿哭了起来……呜啊、呜啊的……」
由岐：「因为很高兴，我们都笑了出来……和周围的大家一起……」
由岐：「这就是所谓的祝福吧」
由岐：「对于新生命的……祝福」
由岐：「因为啊， 只是单纯的高兴……对于婴儿能够降生于这个世界……
充满感激之情……」
由岐：「所以这个世界充满了对生的祝福……」
由岐：「但是……但是我突然察觉到了……」
由岐：「啊……不是这样……」
由岐：「这时候，只有我一个人感觉到了恐怖……在一片笑容之中，只有
我在害怕……」
由岐：「因为……我意识到了啊……这个孩子正在诅咒世界……」
由岐：「在大家的笑容中，只有我一动不动……在被祝福所包围的世界
里……独自……」
由岐：「这个时候，我想到……必须停止这婴儿的哭声……我掐住了刚
刚出生的婴儿的脖子……一定要把他的人生就此终结……」
由岐：「因为，生下来就是一种诅咒呢……」
由岐：「至少刚刚出生的孩子，就是这样想的吧……所以……」
由岐：「为了结束这个被诅咒的人生……」
由岐：「但是……理所当然地……我做不到啊」
由岐：「面对哇哇大哭的婴儿，我却无法将他掐死……」
由岐：「为什么呢……明明婴儿一生下来就被诅咒了……我却无法斩断
他被诅咒的人生」
由岐：「明明不得不做……却下不了手……」
由岐：「于是……我也哇哇地哭了起来……虽然这种事情在现实中完全
不可能呢……」
由岐：「而此时……婴儿的哭声……又变得正常了」
由岐：「我感觉到，他的哭声变得正常了……」
由岐：「只是正常地……哇哇地哭着……」
由岐：「听到了这个声音……我觉得，真是太好了……」
由岐：「然后，我就开始祈祷……请赐予这个生命幸福……」
由岐：「其中的含义，到了今天，我全都领悟了」
皆守：「是这样吗？」
由岐：「嘛，皆守一定还不知道吧」
由岐：「但是，看到了这星空之后，我终于找到了答案」
由岐：「为什么，无法阻止刚降生的婴儿的啼哭……」
由岐：「为什么，人会哀悼他人的死亡……」
由岐：「还有，这个哀悼……绝对不是错误……」
由岐：「而是正确的祈祷啊……」
由岐：「对世界的爱……」
由岐：「让世界充满爱……」
由岐：「这就是祈祷……」
由岐：「自己正在被眼前的夜空……所祝福……」
由岐：「这就是祈祷……」
由岐：「世界上充满祝福……」
由岐：「所以即便认识了死亡，人也能活在永恒的外表之下……」
皆守：「由岐姐……」
由岐：「好厉害啊！孔子说过，朝闻道，夕死可矣」
由岐：「我难道要死了吗？」
皆守：「……这个叫孔子的人所探求的真理，被由岐姐知道了吗？」
由岐：「还不知道呢」
由岐姐笑了。
仿佛坦然接受了不久以后、自己的死亡一样……
祝福着最后的夜晚。 我察觉到异变，是在数分钟后。
背后，有一股未曾有过的气息……我和由岐姐察觉到了这个异常。
由岐：「琴、琴美小姐……」
皆守：「为、为什么你会在这里啊」
琴美：「由岐……长大了呢……以前明明只有那么一点点大……」
琴美：「正好和……现在的羽咲差不多……人是会成长的呀……」
皆守：「喂！回答我的问题！为什么你会在这里啊！ 」
由岐：「跟踪我们的吗……」
琴美：「不……不是这样」
由岐：「那么，为什么你会在这里？」
琴美：「因为这是命中注定的……」
由岐：「注定？」
琴美：「是啊……一切都是由预言所注定的……」
皆守：「预言，果然，你还对那种玩意……！ 」
琴美：「那种玩意？竟把能够知晓预定和谐之法的预言，说成是“玩
意”……皆守依旧是个不争气的孩子呢」
由岐：「预、预言是什么？」
皆守：「通往世界毁灭之路上的一切，都是事先注定的……这个女人是
这么想的」
由岐：「……世界……毁灭」
皆守：「卓司说你已经不相信那个预言了啊！ 」
琴美：「这是当然的啊……那孩子很聪明……和皆守不一样，为了达到
目的，会不择手段呢……」
皆守：「你、你说目的？」
由岐：「所谓的目的……」
皆守：「你们……又想要杀掉羽咲吗……」
琴美：「杀掉？你在说什么啊……只是让她回到应该去的地方而已」
皆守：「又是这种妄想……」
羽咲：「不要～」
皆守：「羽、羽咲！？」
由岐：「喂、等、等一下皆守」
我向着羽咲发出惨叫的地方飞奔而去。
由岐：「皆、皆守！那里有悬崖，小心点！脚下看不见的！ 」
皆守：「羽咲！」
我咒骂着自己的判断。
咒骂稍微有些信了他们的自己……
他们根本没有改变。 卓司打算杀掉羽咲，然后取回自认为被夺走了的力量。
皆守：「卓司你这混账！ 」
卓司：「还真是迅速呢……哥哥」
皆守：「你这家伙，白天说的话……是说谎吗？」
卓司：「白天说的话？」
皆守：「噢，你说了吧！不再想让羽咲消失了！ 」
卓司：「噢，的确说了……那又如何？」
皆守：「那么，这刃器又是怎么回事……」
卓司：「这个吗？这是一把刀啊」
皆守：「为什么要用这把刀指着羽咲……」
卓司：「因为羽咲很不听话呢……我也不想做出这种粗暴的事情……」
皆守：「听话……你要对羽咲做什么……」
卓司：「哥哥为什么要那么生气呢？」
卓司：「这是必然的呀」
皆守：「必然个屁啊！你要做什么！ 」
琴美：「回归天空……」
皆守：「！」
由岐：「琴、琴美小姐……」
皆守：「你们……又想做这种事……」
琴美：「所有的一切……都是神创造了这个世界的时刻注定的」
琴美：「这是在天地初开之时就被决定的……预定和谐」
皆守：「狗屁预定和谐！如果那预言是正确的，你和那个教祖生下来的应
该只有一个男孩吧！ 」
皆守：「由岐姐也听说过传闻吧。羽咲和卓司身上，流的不是间宫家的
血」
皆守：「他们身上流的，是新兴宗教白莲华教会教祖的血……」
皆守：「你背叛了父亲！和邪教里的混账生下了孩子！ 」
皆守：「还吹嘘说，这个孩子能够成为拯救世界毁灭的救世主！ 」
卓司：「是啊……我本应是作为救世主而生的」
卓司：「白莲华教会教祖之血，再加上从古代传承下来的巫女佐奈实之
血，继承了这两条血脉的我， 本应是能够引领众生进入新世界的救世主啊！ 」
皆守：「但现实并非如此！现实是，你根本不是什么救世主！ 」
卓司：「错了！这是因为本应汇在一处之血，分成了两个！ 」
由岐：「你、你是说……」
皆守：「就是这样……由岐姐……他们坚信，因为羽咲的降生，卓司无法
成为救世主」
卓司：「不是相信不相信的问题，这是已经确定的、明显的事实！ 」
卓司：「原本因两种异能之血的融合，救世主必将降生……都被这家伙
妨碍了」
卓司：「本应融为一体的灵魂，分成了两个」
皆守：「放狗屁！你根本不是什么救世主！其实你们只是被白莲华协会的
教祖舍弃了，因为他已经玩腻你们了啊」
皆守：「所谓“生育救世主” ，不过是借口！ 」
皆守：「这件事，死去的父亲已经调查过了吧！那个教祖对自己染指过的
女人，全都是这么说的！ 」
卓司：「哼……区区记者这种蝼蚁之辈，岂能知晓玄机……他们只懂得
追寻事物的表面……」
皆守：「父亲是为了调查这个，才改行当记者的！ 」
皆守：「为了让你们知道真相！ 」
卓司：「这是什么真相啊……真相只有一个……」
卓司：「世界将迎来终结……而在那一天之前， 我必须以救世主的身份，
君临天下……」
皆守：「迎来个屁啊！ 你只是个凡人罢了！ 这和羽咲是否降生毫无关系！ 」
卓司：「我才不想被哥哥说成是凡人！的确，之前哥哥在所有方面都比我
强，但现在已经是我全面领先了！ 」
皆守：「那么，就把刀扔在一边，决个胜负吧……男人就应该用拳头一决
胜负！」
皆守：「你这家伙！ 」
琴美：「皆守身上，毕竟也流着佐奈实家和间宫家的血……自然天赋异
禀……」
琴美：「但是，这对身负救世主的命运而降生的卓司来说，也只是必须跨
越的障碍罢了」
琴美：「就算现在赢不了哥哥也没事……卓司，你总有一天会成为拯救
世界的人……」
皆守：「放狗屁！别胡说八道！ 」
皆守：「别把羽咲卷进你们的妄想游戏里！你们自己玩不就足够了吗！ 」
皆守：「把羽咲还给我！ 」
卓司：「哼……和哥哥真是话不投机半句多呢……」
琴美：「不能听信俗人的话哦……卓司」
卓司：「嗯，我懂的……羽咲原本就是我的一部分……只要让她回到天
上……然后把力量还给我……」
琴美：「是啊……这么一来，一切都能被拯救了。卓司啊……让羽咲的灵
魂回归天空」
琴美：「这么一来……你失去的灵魂碎片，就能再一次回到你身体里
了……」
卓司：「这么一来……」
卓司？琴美： 「
卓司？琴美： 「
卓司？琴美：我
卓司？琴美：卓 卓司？琴美：就
卓司？琴美：司
卓司？琴美：能 卓司·琴美：就
卓司·琴美：成
卓司·琴美：会 卓司·琴美：为
卓司·琴美：成
卓司·琴美：救 卓司·琴美：为
卓司·琴美：世
卓司·琴美：主
卓司·琴美：世 卓司·琴美：了
卓司·琴美：主
卓司·琴美： 」
卓司·琴美： 」
皆守：「放狗屁！ ！」
其实我也不敢确定…… 所以这大概是轻率之举吧……
我瞬间飞奔起来。
向着卓司…… 但是，由岐姐向着和我不同的方向跑了起来。
卓司：「！」
羽咲：「！？」
瞬间……
真要说的话，比瞬间还要短暂。
羽咲往悬崖的方向飞去。 瘦小的羽咲，比想象中更轻易地飞下了悬崖。
我急忙跑向悬崖边。
然而，飞奔而出之后，方向并不是那么容易改变。 我失去了平衡，就这么摔倒在地。
只能一直用目光追寻着羽咲的身影。
飞出悬崖的羽咲。 身体浮在半空中。
在下一瞬间，便听任自由落体定律……径直坠下陡峭的悬崖。
皆守：「羽……咲……」
话语变得迟缓。
双腿变得迟钝。
除了深感自己无能为力之外，什么都做不到。 尽管如此，我的视线仍捕捉到了难以置信的景象。
飞出悬崖的羽咲，被由岐姐接住了。
不只是伸出手的程度。 由岐姐……自己跳向天空，将羽咲抱住。
在看到了那场面之后……仅仅过了一瞬间。
两人的身影仿佛被悬崖的黑暗所吸收，消失了。
不想听到的声音。 非常地刺耳……
让人极度反感的声音。
只是，不想听到的声音。 皆守：「羽咲！！！由岐姐！ ！！」
卓司：「呼、呼呼呼……哈哈哈哈！ 」
卓司：「做到了，做到了……终于做到了……」
卓司：「迄今为止，都因为那个烦人的、装出一副父亲模样的男人百般妨
碍……」
卓司：「终于，回来了……本应属于我的力量……变成了羽咲的力量的
碎片……已回归天空……」
琴美：「做得好呢……」
卓司：「是啊，我做到了！母亲！我终于成为了救世主……」
皆守：「……」
卓司：「这样一来，我终于能够拯救世界……」
卓司：「让世界回归天空了……」
皆守：「……」
琴美：「这样一来，预定和谐也应该回到神所注定的状态中去了吧……
一切都将按照预言进行……」
皆守：「放、放狗屁！ 」
卓司：「哥哥……」
卓司：「呼……因为哥哥是凡人，所以可能不明白呢……这也不是什么
值得悲伤的事情」
卓司：「羽咲也没有被杀害，只是回归了天空……」
琴美：「是啊……的确我也看到，她被天空吸收的摸样了……」
皆守：「你们到底有多么愚昧啊！ 」
皆守：「哎……这个声音……」
卓司：「哎？」
琴美：「！……」
皆守：「羽咲！是羽咲吗！ 」
羽咲：「皆守哥哥……皆守哥哥……」
皆守：「羽咲没事吗！ 」
皆守：「怎么了！ 」
羽咲：「由岐姐姐她、由岐姐姐……流了很多血……一动不动了……」
皆守：「由岐姐吗？」
皆守：「由岐姐怎么了！ 」
羽咲：「她保护了我……为了保护我……」
羽咲：「一直紧紧地抱住我……直到最后……直到掉到地面为止……」
羽咲：「好几次撞到悬崖上……由岐姐姐……由岐姐姐……」
皆守：「由、由岐姐……」
皆守：「在那里别动！ 」
皆守：「我现在就过去」
卓司：「那、那个女人！……」
琴美：「卓司！只有现在了！在下弦月升起之前……让羽咲回到天上！赶
在皆守前面！ 」
卓司：「是、是！ 」
皆守：「会让你得逞吗！ 」
卓司：「！？」
卓司：「呃啊」
皆守：「还会让你得逞吗！会吗！会吗！ 」
卓司：「咳……嘎……咕……」
皆守：「你这家伙，把由岐姐……还想再杀掉羽咲吗！ 」
卓司：「该、该死！ 」
皆守：「！」
卓司：「哈、哈啊……真强呢……能够躲过刚才小刀的一击……」
皆守：「你这家伙……」
皆守：「在这里给一切都做个了断吧……卓司……」
卓司：「……了断？」
皆守：「噢，我已经不再退缩了……你的妄想，在你被完全击败之前，是
不会终结的」
皆守：「我将在这里……将你打得体无完肤」
卓司：「哼哼哼……赤手空拳吗？这边可是有武器的哦……」
皆守：「噢，这样的让步正好呢……没问题……」
卓司：「……哼，真不知道哥哥的自信是从哪儿冒出来的……」
皆守：「和你不一样，我可是每天都在苦练呢……」
卓司：「什么啊……这种仿佛只有自己在努力的说法……」
卓司：「为了超越哥哥，为了让你知道，你充其量就是我必须跨越的一个
障碍这事实……」
皆守：「结果就是这个？」
卓司：「噢……没错……但是还没有结束呢。先让哥哥回到天上……然
后就是羽咲……」
卓司：「然后，我会成为救世主……」
皆守：「胡说八道！ 」
卓司：「会的！我和你是不一样的！我是被选中的人！ 」
皆守：「有什么不一样啊！你不就是母亲被别的男人玩弄后生下来的孩
子吗！」
卓司：「闭嘴！」
皆守：「！……」
脸颊滚烫。
我一摸，发现有一道很宽的刀伤。 但远不及致命伤的程度。
我为了迎接下一次攻击，摆好姿势……
可是…… 卓司：「这、这是什么……」
皆守：「……？」
卓司：「这是什么啊！ 」
皆守：「卓、卓司……」
卓司：「喂、喂……别开玩笑啊……这是什么啊……」
虽然不知道为什么会变成这个样子…… 然而事实却是， 之前还被他拿在手上的小刀， 如今正插在卓司的胸口上。
皆守：「卓、卓司……你……」
卓司：「怎么回事啊……我是拯救世界的救世主吧……可是……」
皆守：「卓司！」
我想要拔出卓司胸口的刀。
琴美：「不、不要！……」
听到了身后想要制止我的声音……但我并没有因此而动摇。 我就这样将卓司胸口的刀拔了出来。
就在这一瞬间，我意识到自己采取的行动……是最不应该做的。
了……
尽管如此，如果我没有拔出小刀，也不会将他的生命缩短到只剩仅仅数
分钟吧……
但是我……却把它拔了出来。
卓司：「啊、啊咧……为什么呢……突然间……一片空白……」
皆守：「卓司！振作点！ 」
卓司：「怎么了……哥哥……居然逃进光的里面……太卑鄙了啊……」
皆守：「卓司！喂！ 」
卓司：「啊咧？真奇怪呢……为什么，我的身体无法动弹了呢……？」
皆守：「给我坚持住！ 」
卓司：「啊咧？为什么哥哥会？」
卓司：「难道说……输掉的是……我吗？」
皆守：「才没有输掉！卓司！坚持住！ 」
卓司：「原来是这样啊……输掉了呢……我……所以身体才变得越来越
冷……动不了了……」
卓司：「呵呵呵……但是，我不会死掉哦……绝对……」
卓司：「因为……我的母亲是能够让死人复活的巫女的后代……所
以……」
皆守：「卓司！」
卓司：「……没错，绝对……不会死的……」
卓司：「我……无论用什么手段，都要活下来……」
皆守：「噢，我知道。总而言之，至少要保持住意识！ 」
我撕破了自己的衬衫，想要堵住卓司的胸口。 然而，从伤口流出的血完全止不住。
皆守：「卓司！振作起来！ 」
卓司：「我……的话……没问题……的……可以放心了……」
卓司：「放心……放……心……」
卓司：「不会死的……绝对……」
皆守：「噢，不会死的！没问题的！ 」
卓司：「是啊……呐」
卓司：「就算……身体被破坏了……」
皆守：「卓司」
卓司：「用哥哥的就可以了呢」
皆守：「！！」
卓司：「我是不会死的……不会死的……」
卓司伸出手指，刺向我的太阳穴。 并没有什么激烈的疼痛……
皆守：「！！……」
这、这家伙……为什么有这样的力量…… 琴美：「就这样击溃他……」
皆守：「击、击溃？」
琴美：「是啊……卓司……你的话应该能做到的……把皆守的大脑……
破坏掉……」
皆守：「呃、呃啊啊……」
细长的双眼……注视着我的眼睛。 卓司：「我……就收下哥哥的大脑了……」
皆守：「咕……呃啊……」
这是幻觉吗……还是现实…… 皆守：「啊、啊嘎……」
卓司的指尖捅破了头盖骨……
这根本不可能吧……人的手劲如何能够捏破头盖骨…… 这毫无疑问是幻觉……不可能存在于现实中……
这种事，习武的我是最清楚不过的……
这种根本不可能的事…… 尽管如此……
我的意识仍朦胧起来……
已经无法与这个世界保持联系了…… 卓司：「我……收下皆守哥哥的身体了哦……」
卓司：「所以……」
卓司：「永别了」
“夏日的某一天” 司空见惯的风景。
比之前看到的风景更让人眼熟。
我所熟悉的风景…… 由岐：「回忆起这个景色了吗？」
皆守：「噢……这个嘛……关于那座村子的回忆，直到刚才都完全记不
由岐：「也是呢……」
皆守：「在那之后，我就变成间宫卓司了？」
由岐：「谁知道呢……至少从外表上看，你还是原来的模样……」
皆守：「但是……我作为间宫卓司活了下来」
由岐：「根据医院里医生的诊断……这是精神上的伤害引起的过激反应
障碍……也就是所谓ＰＴＳ囁了」
皆守：「但是，村里人都认为这是间宫卓司的诅咒……或者说佐奈实琴
美的力量」
由岐：「因为有琴美小姐能够将死人召回的传闻呀……」
皆守：「那么……真相又是什么？」
由岐：「真相？哪来的什么真相……哪个证据都无法明确地说，你没有
被间宫卓司附身」
由岐：「当然，因ＰＴＳ囁而导致人格分裂，这种解释也无法否定」
由岐：「无论哪种解释，都有自己的道理……」
由岐：「但是，事实就是，在那之后，你不把自己当成“间宫皆守” ，而
当成“间宫卓司”了呢」
皆守：「似乎的确如此啊……」
皆守：「那么，这里是？」
由岐：「你认为是哪呢？」
皆守：「楼顶……Ｃ栋吗？」
由岐：「回答得好……」
皆守：「这样啊……所以直到刚才为止的梦……就是过去的记忆……是
这样吗？」
由岐：「嗯……应该是吧……」
皆守：「我并没有死去吗？」
由岐：「如果死了……就无法站在这里了吧……既然这里既不是阴间也
不是天堂，抑或别的什么地方……」
皆守：「但即使这Ｃ栋， 也不是现实中的Ｃ栋……是由岐虚构出来的吗？」
由岐：「究竟是怎么一回事……我也不是很清楚呢……」
由岐：「我只知道……不存在于此地之物……那才是重要的， 不是吗？」
皆守：「不存在于此地之物？」
皆守：「！？」
皆守：「刚才的……」
由岐：「就是啊……必须做的事情……不得不由自己去做的事情……想
皆守：「我是……我是……」
由岐：「所以……去吧……皆守……去保护小羽。 无论发生了什么……」
皆守：「是啊……无论发生了什么……我都要保护羽咲……」
由岐：「嗯……很好的回答……」
皆守：「……好个毛啊……刚才的梦、过去的记忆……那都是由岐姐搞
的鬼吧？」
由岐：「由岐姐……总觉得被这么叫很高兴呢……很高兴啊……」
皆守：「怎么了啊……由岐姐……」
由岐姐笑着，却又哭了出来。
由岐：「总觉得啊……真的变成大人了呢……皆守……」
由岐：「和那个时候完全不一样了……你看……」
由岐姐抓住了我的手腕。
由岐：「曾经那么纤细的手臂也……变得比我还粗了呀……」
皆守：「噢……是啊……从那以后，已经过了很久了……」
由岐：「和那时候的我已经一样大了呢……皆守」
皆守：「是吗……」
由岐：「是啊是啊，因为你不怎么在意我的事情，所以不知道咯……」
皆守：「对小鬼来说，大人就是大人吧……」
由岐：「啊哈哈……是这样吗……」
皆守：「噢……那时候并不知道，原来由岐姐的手竟这么小巧啊……」
由岐：「啊哈哈……是吗……我的手……很小啊……」
皆守：「噢……由岐姐的手……是这么得小巧啊……能被我的手完全包
住……」
皆守：「小的时候……由岐姐看起来，明明是那么地高大……」
由岐：「但是就算现在胸部也很大哟……」
皆守：「不过……即便这样，胸围还是比我的小吧……体型也是……」
由岐：「皆守在男人里已经算矮的了……」
皆守：「但比由岐姐高大哦……」
由岐：「是啊……比我高大多了呢……皆守……」
皆守：「由岐姐……一直都知道这一切吗？」
由岐：「知道什么？」
皆守：「我们的过去啊……」
由岐：「不是……很遗憾……我用了很长时间， 才知道一切的真相……」
由岐：「直到我能在这个肉体的无意识状态下，观察外界之后……」
由岐：「就是这样……」
皆守：「这里也只是……模仿Ｃ栋的屋顶创造的明晰梦」
由岐：「是啊……」
皆守：「还有，我刚刚看见的……也是发生在过去的回忆……」
由岐：「是啊……是你因为痛苦，而封印起来了的回忆啊……」
皆守：「……还真是脆弱的人啊……我……」
由岐：「没有这种事哦……说不定，真的是被诅咒了呢……」
皆守：「即便如此，我还是输给了诅咒吧……」
由岐：「说什么呢……你什么时候输过了」
皆守：「就没赢过吧……」
皆守：「即使是那一天，保护羽咲的也是由岐姐……」
皆守：「我明明约好要保护羽咲的……却根本没有兑现承诺……」
皆守：「甚至，还让卓司钻到我的脑袋里……」
由岐：「可你不是再度挡在卓司的面前了吗……」
皆守：「是啊……再度挡在他面前……然后完败」
皆守：「真是何等失态……」
由岐：「说什么呢……这样不也很好吗？」
皆守：「什么啊……好个毛啊……」
由岐：「这种东西……不就是表演吗？」
皆守：「表演？」
由岐：「噢，就是这样……英雄登场不都是这样的吗？」
皆守：「英雄？」
由岐：「你是英雄吧？变身英雄……」
由岐：「虽然给羽咲留下了痛苦的回忆……但这种东西，也不过是为从
今往后那幸福的每一天埋下的伏笔吧？」
皆守：「由岐姐……」
由岐：「约定过了吧……和羽咲」
由岐：「在那片海滩上……」
由岐：「……如果卓司是救世主，那我就是英雄……」
由岐：「为了保护你，无论遇到什么危机，我都会挺身而出……」
由岐：「危机的时候，反倒是大显身手的机会啊……因为能够化危机为
机会，才是英雄啊……」
由岐：「羽咲直到现在，都还坚信着……」
由岐：「你，是英雄……」
由岐：「当然我也一样……」
由岐：「皆守……直到最后的最后，都不会输」
由岐：「无论发生了什么，都不会输……」
由岐：「因为啊……英雄不就是这样的吗？」
由岐：「我也相信的哦……」
由岐：「皆守是英雄……到最后会把一切都解决……」
皆守：「在说什么啊……明明那时候我没有保护好由岐姐……」
由岐：「傻瓜……都说了，你是小羽专用的英雄吧……」
皆守：「由岐姐不是说，你也相信我是英雄吗……」
由岐：「噢，相信啊……」
由岐姐不自然地笑着。 就像为了掩饰自己的哭泣一般。
由岐：「我会把他带走的……所以你走吧……」
皆守：「带走？」
由岐：「卓司……那个电波小子，就让我把他带走……」
由岐：「所以你就前进吧……」
皆守：「前进？」
由岐：「噢，就是这样……在这前方……」
由岐：「向日葵盛开的山坡的前方……」
由岐：「在无法登上的坡道的尽头……」
由岐：「你不能停滞不前，必须前去迎接小羽……」
皆守：「无法登上的坡道……」
由岐：「好啦，打起精神来……皆守」
由岐：「因为要就此告别了……」
皆守：「告别？」
由岐：「是啊……告别……我只能走到这里了……」
由岐：「在这天空下……和皆守……不得不道别了呢……」
由岐：「在广阔的天空下……尽管至今都一同走过……但已经到尽头了」
由岐：「在这前方……走在你身边的，将不再是我……」
由岐：「能和皆守一同前行的，将不再是我……」
由岐：「所以……去吧……英雄」
由岐：「我的……英雄……」
由岐：「更是……」
由岐：「小羽的超级英雄」
皆守：「道别？」
由岐：「是啊……暂且告别吧……」
由岐：「我必须好好地把他送回去呢……」
皆守：「由岐姐……」
由岐：「别摆出这样的脸哦……皆守……」
由岐：「你看……我的存在……能感觉到吧」
由岐姐握紧了我的手。
这双手，是那么得纤细……那么得温软。 由岐：「我一直都会在你的身边哦……」
由岐：「虽然我不得不走……但我永远都陪伴在皆守的身边……」
由岐姐缓缓放开了我的手。 接着……她退后一步，喊道。
由岐：「所以……去吧！ 」
由岐：「如果英雄最后无法保护女主角，那可怎么行！ 」
由岐：「不是吗……皆守……」
皆守：「！？」
皆守：「刚才是……」
由岐：「羽咲坚信着……我坚信着……皆守——」
由岐：「会战胜——」
由岐：「命运的！ 」
羽咲：「哥哥！」
皆守：「羽、羽咲？！ 」
羽咲抓住了从屋顶跳下的我的脚踝。 但是……身体过于无力的羽咲，反倒越发被拖向屋檐的外边。
皆守：「羽咲！把手放开！ 」
羽咲：「哎？」
皆守：「你傻啊！马上把手放开！ 」
羽咲的脸色变了。
羽咲：「啊，刚才的声音……」
皆守：「快点！这样子你也会掉下去的！放手！ 」
羽咲：「皆、皆守哥哥……皆守哥哥……还活着啊……没有消失啊……
我、我……！ ！」
羽咲抵住地面的双脚稍一松懈……身体便越发滑出屋檐。
尽管如此，她仍很高兴。
呢……我、我……」
皆守：「我知道！比起那个，先放手！ 」
羽咲：「……」
羽咲的泪水大滴大滴地落了下来。
一边哭着，一边发出无法编织成话语的声音。 在哭泣的同时，她的力量正越来越弱。
身体也愈发滑向天空。
尽管如此，羽咲抓住我的手，却丝毫没有放松。 不仅没有放松， 那小小的双手， 甚至更坚强地、 以打死也不分开的架势，
紧紧抓住了我的身体。
皆守：「在干什么啊！羽咲！ 」
羽咲：「……我不要……」
刚才还低着头的羽咲，把脸抬了起来。
还以为她在哭，却发现她的脸上露出了笑容。 皆守：「你、你说什么……」
羽咲：「我不要……我这么说了哦……」
皆守：「傻瓜啊！这样下去，连你也！ 」
羽咲：「这无所谓！ 」
皆守：「无所谓个毛啊！我是为了保护你啊！ 」
羽咲：「那种事我才不管！才不管！ 」
皆守：「羽、羽咲……」
迄今为止……从来没见过如此大喊的羽咲。
如此坚定地表明自身的感情、展露自身的意志，以前从未有过。 羽咲：「我、我已经不再是总是要靠人保护的我了……我……我喜欢皆
守哥哥！」
羽咲：「本以为皆守哥哥死了，所以很悲伤……感觉万念俱灰了……」
羽咲：「所以……其实我并不打算救卓司哥哥的……因为他是杀害了皆
守哥哥的人……」
羽咲：「但是……但是……因为卓司哥哥、卓司哥哥……他还是皆守哥
哥的模样……」
羽咲：「所以我想要救他」
羽咲：「就是这样……为什么呢？」
羽咲：「为什么我就不能帮皆守哥哥？为什么， 必须得救的只有我一个？」
羽咲：「只要皆守哥哥还活着，只要皆守哥哥还在这里，我就绝对不会放
羽咲：「绝对！绝对！就算死也不放开！ 」
皆守：「你这大傻瓜！ 」
皆守：「为什么你不能救我，这答案是很明显的吧！ 」
皆守：「因为你要由我来保护啊！ 」
皆守：「我是只为了保护你而存在的英雄啊！ 」
羽咲：「！」
轻飘飘的感觉。
瞬间，感觉到了周围空气的急速变冷。 扬起的灰尘伴随月光的照耀，在空中飞舞。
告别了永不相交的平行，我和羽咲被吸进了……
垂直下落的世界。 月光映照出羽咲身体的轮廓。
地面没有影子。
宛如高空飞翔一般…… 远方传来警笛声。
在苍穹之下反复回响。
我仰望无限的天空，笔直坠下。 一刻也不愿看丢，在我上方的羽咲……
月在笑。
神在笑。 笑这滑稽的姿势。
笑这喜剧般的悲剧。
群星旋转。 如舞如蹈。
夜空上的神，正嘲弄着我们。
就像把空瓶子扔在地上的天真的孩子一样…… 世界变得一片空虚。
但我却说，
皆守：「吃屎去吧！ 」
关神屁事。
关命运屁事。
我是，皆守。 间宫皆守。
我约定过，
要成为保护羽咲的英雄，
所以，我不会退缩。 无论敌人是谁，都不会退缩。
神挡杀神。
鬼挡杀鬼。 我会用自己的双手，挣脱命运的束缚。
喜剧和悲剧，都吃屎去吧！
皆守：「羽咲！！」
我拼命伸出手去。
羽咲：「……」
没有回答。 不对，就连我也无法确信，自己真的发出了声音。
从这里到地面，应该只有话都来不及说的一瞬间……
但我还是喊道， 羽咲！
之前还那般冰冷的空气，渐渐变得炙热起来。
月光不再耀眼。 群星停止了旋转。
我在空中奔跑起来。
违背神的意志……我跑了起来。 然后伸手抱住了羽咲。
羽咲：「皆守哥哥！ 」
自由落体……被名为重力的命运束缚，我们笔直坠向地面…… 无法飞上天空的人类，
只能从天空坠向大地。
但是，我不承认。 此处没有绝望。
只存在非做不可之事，
这个瞬间非做不可之事， 为了此刻的生存，
以及明日的生存。
重力仿佛要杀死我们， 要将我们砸向地面，结束这一切。
皆守：「呜哦哦哦哦哦哦！ ！」
没用，人类在空中是无力的。
无法做出任何抵抗。 在重力面前，人类无计可施。
但我依旧在空中挣扎。
无力者在巨大的敌人面前垂死挣扎。 不论有多狼狈，
只要能活下来，不论有多狼狈我都无所谓。
皆守：「！」
我一脚踹向建筑物的玻璃。
皆守：「呃啊！」
玻璃破碎，失去平衡的我猛地撞到教学楼的屋檐上。 全身感到像散架般的剧痛。
但我还是紧紧抱着羽咲。
痛苦无所谓。 我抱紧羽咲。
不让她留下丝毫伤痕。
我们只被屋檐挂了一下，便继续向下坠去。 同样的冲击。
但我已无法分辨，是撞上了什么。
失去平衡的我一边反复承受撞击，一边朝楼底坠下。 大概就在这时候吧，
不知在第几次冲撞后……开始耳鸣了。
扭曲的声音。 但没有疼痛。
也没有光明。
只能感受到，怀中羽咲的温暖。 月正笑。
要保护羽咲，
月正笑，仿佛一无所知般。 仿佛对人间的一切丑恶——污秽、肮脏，以及罪恶，都浑然不知。
只是散发着美丽的光芒，
笑着，将世界遍染苍蓝。 月正笑。
我在这笑容之下，不断地承受撞击，遍体鳞伤地向下坠去。
最后，月亮映入眼帘。
它并没有嘲笑我， 看上去很悲伤。
看上去在哭泣。
皆守：「搞什么啊……你这家伙……」
皆守：「原来不是在嘲笑我啊……」
皆守：「原来是看着我，在哭啊……」
我用微弱的声音说道…… 我心里想着……为什么发不出声音来呢……其实连自己到底有没有发
出声音，都不知道。
仔细一想……四周已是一片寂静。 直到刚才还能听到的风声。
警笛之声。
还有撞到各个地方的声音。 这一切都从世界上消失了。
完全的沉寂。
噢……这样子……不行啊……我不禁这样想到。 活到现在，还从未经历过如此的沉寂呢……
我想，这是不可能存在的沉寂吧……
所以已经结束了。 已经到此结束了……
羽咲：「皆守哥哥！ ！」
皆守：「！！……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「皆守哥哥……皆守哥哥……」
皆守：「哈哈……你没事啊……」
羽咲：「嗯……皆守哥哥保护了我……所以我……」
皆守：「因为总是打破约定啊……这样一来，终于能够实现了……」
羽咲：「嗯……谢谢你，皆守哥哥……」
皆守：「那么……终于要结束了吗……」
羽咲：「大骗子……」
皆守：「大骗子……？」
羽咲：「还想要打破约定吗？」
皆守：「约定？」
羽咲：「今年夏天……说好了要回到那座村子……」
皆守：「那座村子……」
羽咲：「是啊……泽衣村……两个人再去拜访……」
羽咲：「然后再度两个人一起攀登……那个坡道」
羽咲：「两个人一起爬上向日葵盛开的那个坡道……」
皆守：「那个坡道……么……」
羽咲：「是啊……小时候的我没办法爬上的坡道……」
羽咲：「还有，父亲死掉的那一天……皆守哥哥找到我的那座山坡……」
皆守：「山坡的顶上……」
羽咲：「嗯……」
皆守：「那……不是英雄会做的约定啊……」
羽咲：「但约定就是约定啊」
约定就是约定……
羽咲会说如此任性的话，还真少见呢…… 话说回来，我真的累了……
能够……走到这里……
所以…… 由岐姐……
BGT8 尾声 TIT
“向日葵的坡道”
“祈祷是关于世界意义的思想。 ”
（Ludwig Josef Johann Wittgenstein『草稿1916年 6月 11日』 ）
木村：「非要走这种山路吗？就没有直通村子的巴士吗？」
Master：「真是的，你在说什么啊……又不是什么多远的路……而且说
回来谁也没叫你来啊」
木村：「小羽咲没关系吗？这种山路」
羽咲：「完全没关系哦……」
夏日的某一天。
我们走在山路上。 夏日的阳光……，
蔚蓝的天空……，
大片的云彩。 青翠的树木……，
我们走在这样的风景之中。
微风带着青草的清新拂来……。 河流水声潺潺……，
泥土的芳香……，
这里就是父亲出生的故乡……， 名为泽衣村……。
我知道不少关于这村子的事情。
比如说……秋季。
当我自出生以来第一次看到被染成红色的山林时，那种惊叹……。
看到那样的我，皆守哥哥和由岐姐都笑了。 比如说……冬季。
这个村子的冬天比东京更加寒冷。
飘洋过海而来的云彩，给这片土地带来了皑皑白雪。 整个冬日，在被雪包围住的村子里孩子们总是喧闹不已。
打雪仗，堆雪人，甚至还造过雪房子……。
那对于孩子们来说是最为开心的时光。 也是年幼的我最为欢乐的时光之一。
比如说……春季。
泽衣村的风景一到春天就会焕然一新。 雪白的风景一口气被染成绿色……樱花瓣宛如春雪一般飘落。
樱花飞舞的季节。
让人感到生命的气息的季节。 还有新绿……。
我不仅喜欢樱花……还喜欢泽衣村榉树的新绿。
新绿的叶间漏下的阳光的那种美丽……任何东西都无法取代……。 在榉树那嫩嫩的绿……变成深绿色的时候……，
夏天来了。
泽衣村的夏天很热。 宛如阳光在暴晒整个世界一般……。
但是树荫下也有东京比不上的凉爽。
这里就是这样的村庄……。 木村：「我说……为什么跑回这种村子了啊……」
木村：「嘛，确实现在是在保释期内……我也能理解你为什么要回来……
但是对我来说可是个大麻烦啊」
木村的话打破了我好久没有的享受山路的心情。
羽咲：「……气氛都被破坏掉了……」
木村：「哎？为什么我在就会破坏气氛呢？」
Master：「那是当然的啦……这可是许久没回的乡下啊……而且你说什
么麻烦，本来就没有人叫你来啊……是你自己跟来的」
木村：「唔……嘛，话是这么说……我这也算是工作嘛……」
Master：「真是的……已经基本都确定无罪了，你就算跟来也写不出什
么有意思的报道哦……」
マスター： 「だから言葉分からない人ねぇ……この村に関わる事なん
て記事にしたら……普通に殺すわよ」
木村：「咿，咿」
Master：「这可是个平静的村子，别惹什么麻烦哦……」
木村：「是……我会妥善处理的……」
夏季的尾声……，
在那个事件之后已经过了一个月……，
这一年不知为何要进行父亲的御灵祭。 所以我们才会走在这条路上。
和父亲一起走过的路……，
和父亲一起……第一次来到泽衣村的路……。 羽咲：「啊」
约定中的地方……。
就像那个夏天一样…… 即使现在站在那种地方还是会有点紧张。
那个时候有父亲在身边。
但是还是心跳加速。 第一次见到的哥哥。 （虽然其实三年前就一起生活过了……）
不知道他到底是怎样的人……
我只是一个劲地紧张着……。 羽咲：「皆守哥哥」
皆守：「……羽咲」
哥哥……转过头来。 和那时一样。
虽然看起来有点吓人……但是却无比温柔的……哥哥。
羽咲：「皆守哥哥等很久了吗？」
皆守：「是啊，等得快死了……你看都这个时间了」
Master：「我说……你怎么还带着闹钟啊……」
皆守：「因为在这个村子里不容易察觉到时间……我又没带手表」
木村：「哎？那手机呢？」
皆守：「白痴……这里根本不可能有信号吧……」
木村：「你说什么」
木村：「那，那就麻烦了。因，因为公司会有紧急联络的啊」
Master：「所以我就说啊……也没人叫你来你回去就是了……」
木村：「来采访啊」
皆守：「哎……还真是热心工作呢……但是，要是把这个村子里发生的
事写出来的话……我就干掉你哦」
木村：「咿」
木村：「不行，不要一边这么说一边要动我的Ｄ3」
Master：「真是的……这男人在搞什么啊……」
木村：「简单地被保释出来了啊……」
皆守：「听说是构不成阻止我回归社会的理由什么的……」
木村：「嘛，是因为有那么多多重人格的证据呢……」
木村：「特别是存在你在那起事件中甚至用刺伤自己来阻止对方这件事
实呢……」
皆守：「但是他们也没让我住院呢……」
木村：「因为……已经消失了吧。间宫卓司君……」
皆守：「是这样呢……」
间宫卓司的人格以某一天为界就再也没出现过……。
或者这么说……我再也没有和别的人格交换过……。
我从早上起床到晚上睡觉……完全不存在那种不连续性，只是普通的生
活着。
解离性同一性障碍的症状也已经痊愈了。
木村：「嘛，大概是因为间宫卓司君已经达成了自己的目的了……已经
没有再次出现的必要了」
Master：「来……让我们走到间宫家吧」
木村：「哎？还要接着走么？」
羽咲：「那是当然的……话说我真心觉得木村先生还是快回去比较
好……」
木村：「不要说这种话嘛……好冷淡……」
皆守：「我回来了……」
由岐：「哦……皆守，真早呢……」
羽咲：「啊……是由岐姐呢」
由岐：「嗯……是由岐姐哦……好久不见了小羽咲」
Master：「……」
木村：「哎？怎，怎么了？快点进屋子啦……」
Master：「也是呢……」
我被保释后立刻就被委托给了这个村子。
认为我最好是在这个村子里生活……。
所以也被加上了每周去一次隔壁村子的精神科医生那里的义务。 由岐：「我说，好久没走的山路怎样啊」
羽咲：「由岐姐觉得怎样呢？」
由岐：「因为我原本就是这个村子里出生的啦， 所以不是很在意哦……」
皆守：「你在说什么呢……一开始不是因为不能上网而闹得够呛吗」
由岐：「因为你看啊，因为连上伪ｏ百科搜东西都不行啊，明明世上还有
一堆我不知道的事情呢」
皆守：「别……哪个世界才有在伪ｏ百科上搜东西的人啊……至少也用
维ｏ百科吧……」
由岐：「不要小看伪ｏ百科啊」
皆守：「不……就算你这么强调也……」
羽咲：「但是到的还蛮早的呢」
由岐：「也是呢……我还以为你们会更迟一点呢」
皆守：「不……就算这样也迟到了十五分钟左右了……你们也要站在等
人的人的角度想想啊……」
夏季的尾声。 即便如此，太阳还是在空中闪耀……，
在蓝天遥远的彼端积雨云涌立着。
那朵云，大概也带来过温润的雨水吧……。 季节的尾声……，
父亲去世的那天终于来了……。
在那之后八年……， 我们，回到了那个村子。
泽衣村……我和羽咲……还有和由岐以及Master相遇的地方。
嘛，虽然和羽咲之前就曾经一起住过（本人不记得了……） 明天是父亲的法事和御灵祭……。
虽说如此……今年也不是什么父亲死了多少周年了的御灵祭。
虽说最接近的是十年祭……可年岁还有点不够。 但是间宫家的祖母安排道「那么就当作是七回祭不就好了」于是就变成
这样了。
当然我也说过「不……父亲去世是在八年前所以算不上七回祭……」这
种话。
虽说如此……这当然也是考虑到我的情况才下的决定……，
虽然不清楚是御灵祭还是法事什么的，总之只要做点什么，以前的老朋
友也会回来不少。
大概就是如此吧。
和尚跑来了神道的家庭。
和尚念起了不知道什么经。 我一边心不在焉地听着佛经……，
「能不能早点结束啊……」
一边这么想着……。 明明是祖母考虑到我的事情才做的这些事……我在这天却……。
我透过窗户看着外面。
外面还是一如既往的洒着强烈的阳光。 由岐：「天空……好蓝呢」
皆守：「和尚在念经的时候不准说话……」
由岐：「蓝蓝的天空真好呢……」
皆守：「你之前不是说不喜欢吗……」
由岐：「什么嘛，在那之后我不是也说过喜欢蓝天了吗」
皆守：「当时的理由是因为香烟的火灭不掉吧」
由岐：「什么嘛，难道不能因为那种事情就喜欢上了吗……」
羽咲：「由岐姐以前讨厌蓝天么？」
由岐：「啊，差不多吧……，怎么说呢，天空很可怕不是吗？」
羽咲：「天空很可怕……」
由岐：「因为啊，我可是从天空中掉下来过的……」
羽咲：「啊，这么说起来我也掉下来过两次」
由岐：「但是，你不是好好地活着吗」
由岐：「第一次是我……第二次是被皆守保护了呢……」
皆守：「是啊……我确实是好好地活着回来了呢……」
由岐：「啊哈哈哈……那是因为你是英雄啦……英雄是不会死的吧……」
皆守：「英雄是不会死的，吗……」
由岐：「等法事结束了……我们再去看看那片向日葵吧……」
羽咲：「啊，这主意不错哦……」
由岐：「出发吧」
皆守：「羽咲没问题吗？很远哦」
羽咲：「当然没问题了，因为小时候爬上去过嘛」
皆守：「但是那个时候很熟悉这片土地吧……而现在却一直都住在城里」
皆守：「不要擅自决定」
由岐：「什么啊……你不是英雄吗？」
皆守：「为什么英雄就要做那种万事屋一样的事情啊」
羽咲：「哇……好厉害……」
皆守：「到处都是向日葵呢……」
由岐：「我们今年也是第一次看呢」
羽咲：「是这样吗？」
由岐：「嗯」
由岐：「因为我们决定，等小羽咲来了，到时再一起看……」
决定过……。
虽然是明明没有那种事实……但这件事上应该说是互相默认了吧……。
反正都要看的话不如等羽咲回来……再来欣赏这片景色。
因为这条坡道就是这样的地方……。
羽咲：「原来向日葵是这么大啊……」
由岐：「是啊……」
羽咲：「啊哈哈……我本来以为因为我长大了所以向日葵看起来应该会
比那时候小呢……」
由岐：「不管怎么说向日葵都比人要高呢……反过来说， 越是离花朵近，
看起来就越大呢」
羽咲：「啊，这样啊……我那时还太小了，还不怎么看得清顶上呢……」
由岐：「就是这样嘛……嘛，这个世界上也有就算自己长大了，看起来依
然是很大的东西呢」
羽咲：「是啊……向日葵一直，一直都很大呢」
由岐：「怎么了……从刚才开始不说话」
皆守：「啊，嗯……」
由岐：「怎么了？还是和以前一样觉得向日葵阴森可怕？就像是凭吊死
者的花一样……」
皆守：「不……我并不那么觉得……」
由岐：「是吗……那就好……」
皆守：「是这样吗……」
由岐：「因为啊……没有必要给死者供花了吧……」
皆守：「没有必要给死者……供花……了吗」
由岐：「就是这样……」
羽咲：「我说，我们上坡吧」
我们登上了那条坡道。
羽咲一边欢闹着一边爬。 明明小时候……爬得那么辛苦的坡道……。
一直以为无法爬上去的……那遥远的模糊的坡道
如今也只是散步的程度……。 随着时光流逝而变化的……这片景色……。
羽咲：「呜哇」
羽咲：「好漂亮啊」
羽咲：「好厉害，好厉害，天空变得这么宽敞」
由岐：「原来是这样啊……这片山丘的景色……」
皆守：「……是啊」
在记忆中也是美丽的……这片山丘的景色。
然而它并不逊于记忆……现在，这个瞬间也无比美丽。
随处可见的景色。 随处可见的世界。
恐怕永远，永远都不会改变的风景。
它无比美丽。 皆守：「……由岐」
由岐：「嗯？」
皆守：「能到什么时候……为止呢？」
由岐：「什么？」
皆守：「永远都是这样……恐怕是不可能的吧……」
由岐：「……」
由岐：「天空好美啊……」
皆守：「嗯……」
由岐：「要是工口游戏的话……其实这是灵魂出窍，由岐姐其实还活着
哦，这样也是可能的吧……」
皆守：「你的墓可是确实有的……」
由岐：「没错没错，在很久之前我的身体就被烧成灰了呢……」
我来到泽衣村的那晚。
由岐回到了我身边。
只是，并不是像以前那样的人格转换。 而是普通地……就像是幽灵一样地在我身边转来转去。
皆守：「你……是幽灵吗？」
皆守：「那么，是幻觉吗？」
由岐：「应该就是吧？」
由岐：「因为不是这样的话……」
皆守：「不是这样的话？」
羽咲：「由岐姐～，这里有三叶草哦～」
由岐：「真的吗，那应该也有四片叶子的吧」
由岐笑着向羽咲那里跑去。
幻觉吗……， 如果是幻觉的话，就是连羽咲都能看到那幻觉……，
我抬头看向蓝天。
天空……是人所能看见的最为遥远的世界。 几乎是无限的遥远的世界。
我们的头顶上就是一片这样的东西。
仔细想想还真是不可思议呢……， 我们在片大地上，被有限的……渺小的……不断变化的……被这一类的
东西包围着度过着每一天，
将它们看作随处可见的日常生活着。 但是，在那正上方，却是一片人们绝对到达不了的……甚至连其极限都
无法得知的……无限。
在随处可见的风景之上……如同理所当然一般的无限……。 我们就在这样的世界中……活着。
皆守：「所谓神秘……世界是怎样的这一点并不神秘，而世界存在着，这
一点是神秘的……」
由岐：「把世界作为一个有限整体的感觉，是神秘的……是这样吗？」
皆守：「啊啊……是啊……」
皆守：「怎么样，找到四叶的三叶草了吗？」
羽咲：「完全没找到……」
皆守：「这样啊……」
两个人拼命地想找着四叶的三叶草。 为什么这两人非要找到那种东西不可呢……，
小时候我也找过四叶的三叶草。
但是，却没有找到。 四叶的三叶草……。
不知为何让我回忆起了金色天使的事。
顺便一提用五枚银色天使也能交换到玩具罐头。
只是，无论如何都找不到的四叶的三叶草对我来说，就宛如只要一枚就
能换到玩具罐头的金色天使那样的存在。
把这件事对羽咲说了之后……。
羽咲：「虽然找不到金天使，但是银天使还是找到不少的哦……我也拿
到过不少次呢……」
那么你拿到玩具罐头了吗？
羽咲：「啊哈哈哈……虽然收集到了四枚……但是却完全找不到最后一
枚……不知不觉就忘了……」
羽咲：「在找到最后一枚的时候突然想起来了……啊～，我明明收集到
四枚了呢……」
收集了四枚的银天使已经不知道丢在何处了。
宝贵地收集来的东西……最后也不知何时就失去了兴趣……然后就这
么忘记了。
等到得到最后一枚的时候……才又想起这件事。
羽咲：「嗯～……找不到四叶的三叶草啊……」
如果找不到的话……接着找就好了。 只要还没有找到……继续找下去就行了。
但是如果，真的找到了的话。
由岐或是羽咲……在这个山丘，找到了幸福的四叶草的话……， 所以说……还是不要找到最后一枚比较好……。
幸福的最后还是留着……，
………………。 …………。
由岐：「啊！找到了」
由岐喊道。
由岐：「我斩下幸福的四叶草了」
羽咲：「啊……真的……」
由岐拿起一片四叶的三叶草。
幸福的象征。
只需一枚就能换到玩具罐头的金色天使。 由岐笑着把四叶的三叶草举向空中。
由岐：「啊哈哈……没想到真能找到……」
皆守：「……是因为你真心想要去找嘛」
由岐：「因为我就是想找到嘛……」
皆守：「想要找到……吗」
由岐：「嗯……既然有被称为幸福的叶子存在的话，人们就是会想去找
的吧……」
由岐：「人就是那种东西呢……」
皆守：「但是……既然找到了这片叶子的话……」
由岐：「也是呢……既然找到了这片叶子……这场游戏也该结束了
呢……」
皆守：「为什么会变成这样呢……」
由岐：「因为啊……游戏是有结尾的……因为是游戏嘛……」
皆守：「没有那种事……」
由岐：「就是有那种事的……等到了傍晚……回家的钟声响起的时候，
就必须要回去了呢……」
由岐：「那正是，宣告游戏结束的通知……」
皆守：「那样的话……把回家的钟给破坏掉就行了」
由岐：「你还真是乱来呢……那只是单纯的恐怖行动啊」
由岐：「就算没有钟声……等傍晚变成夜晚……不管怎么说，都是不能
继续玩下去了呢……」
由岐：「在一片黑暗中……不管是踩影子……堆沙子……还是踢石子都
玩不起来……」
由岐：「太阳西沉的话……就必须要结束了……」
由岐：「不结束的话……」
皆守：「由岐」
羽咲：「由岐姐……」
由岐：「从今以后……一定要变得幸福哦……你们两人……」
皆守：「……别开玩笑了……不要说那种自私的话……」
由岐：「自私的？」
皆守：「那是当然的……擅自消失……擅自不见的家伙没有说这种话的
权利……」
由岐：「擅自消失的家伙啊……你自己不也是消失了很长一段时间
吗……」
皆守：「但是，我还是好好地回来了，我还是好好地回到这里了」
由岐：「所以说啊……那是因为你是英雄啊……这些都叫做英雄的特权
由岐：「我并不是英雄……所以……」
由岐：「来……你看……」
由岐：「太阳已经下山了……」
由岐：「玩游戏的时间已经结束了哦……」
皆守：「由岐……你……」
由岐：「玩游戏的时间……已经结束了……」
由岐：「啊……差不多……」
由岐闭上了双眼。 我看着她的身影什么都做不了。
一起走到今天的由岐。
一起走到了这座山丘的由岐。 在这前方……
在这座山丘的前方……已经。
由岐：「差不多……也该饿了吧？」
皆守：「……哎？」
羽咲：「嗯，肚子饿了」
由岐：「差不多，该结束玩游戏的时间回家吃饭吧」
羽咲：「嗯」
皆守：「哎？那个……由岐？」
由岐：「怎么了？皆守？」
皆守：「那个……就这么回家吗？」
由岐：「那还用问？不是当然的吗」
皆守：「话说你也会饿吗？」
由岐：「所以佛坛上才会放着饭吧……」
皆守：「啊，不……不是那个问题……」
由岐：「好啦，回去吧」
羽咲：「嗯，回去吧」
由岐这么说着跑了起来。
羽咲也跟在她后面。 我稍微呆了一下也追着她走了起来。
三个人开始走下山丘。
从离天空最近的……这座山丘……， 三个人走下那条坡道。
由岐：「真是的，皆守好慢啊，跑快点」
由岐：「哦？你看得出来？」
羽咲：「当然知道……你以为我看不见你吗？」
由岐：「什么啊……原来你看得见啊」
羽咲：「那不是当然的吗……我也是继承了佐实奈血脉的人啊」
由岐：「那东西不是迷信嘛」
羽咲：「我才不管是不是迷信，话说由岐姐不要再把胸贴得那么紧了」
皆守：「这么说着羽咲你怎么也自己抱过来了」
羽咲：「我们是兄妹所以没关系啦」
由岐：「干吗啊，小羽咲，独占可不好哦」
羽咲：「才不是什么独占呢」
羽咲：「再说由岐姐就是像那种幽灵作祟一样，太接近皆守哥的话可能
会让他身体状况变差的」
由岐：「唔哇，好过分，这可是歧视幽灵的发言哦」
羽咲：「我才不管……而且……我可是知道的……」
皆守：「好疼」
羽咲：「皆守哥哥……和由岐姐姐做过色色的事情了呢～」
由岐：「哎？」
皆守：「什，什什什」
羽咲：「不要小看佐实奈的血统……真是的，由岐姐也差不多快去成佛
吧」
由岐：「那种东西和佐实奈无关吧……话说直到最后佐实奈也是什么力
量都没有的」
羽咲：「就算这样我也是有的，话说你这个幽灵不要再附在皆守哥哥身
上了」
由岐：「怎么这么无情……」
羽咲：「虽然在很多方面要感谢你……但是我讨厌ＮＴＲ皆守哥哥的幽
灵」
由岐：「什么叫ＮＴＲ……皆守又不是谁的所有物……」
羽咲：「不对！皆守哥哥就是我的东西」
由岐：「你这算是什么啊……还真是背德啊……」
羽咲：「至少比和幽灵做色色的事情要好」
皆守：「那，那个啊……这是……」
羽咲：「怎么了吗？」
皆守：「不……为什么你能和由岐对话呢？」
皆守：「为什么能看见？」
羽咲：「谁知道呢……总之能看到就是能看到」
由岐：「怎么？连小羽咲的脑子也出毛病了吗？」
羽咲：「我才不管。总之，由岐姐要是再和皆守哥哥作色色的事情的话就
杀了你哦」
由岐：「我已经死了啊……」
羽咲：「那就再让你死一次」
由岐：「007吗……」
皆守：「疼，疼疼疼疼疼，住手啊羽咲」
由岐：「干什么啊，明明一直都在帮你们的，小羽咲好过分」
皆守：「喂，由岐不要也拽我啊！ 」
羽咲和由岐一边笑着……一边拽我。
一边是妹妹……，
一边是幽灵……不，是幻觉？ 完全莫名其妙。
由岐说道。
由岐：「脑内女友什么的不是很厉害吗。年纪也不会增长哦。无论何时都
是可爱的小由岐哦」
羽咲：「烦死了，不过是个幽灵」
由岐：「幽灵也是有人权的哦」
羽咲：「才没有那种东西，你这话就跟在说二次元也有人权一样」
由岐：「你说什么……」
日落西山……遥远的空中下弦月渐渐升起。 随处可见的世界……，
随处可见的日常……，
真的连这种莫名其妙的事情都能那样称呼吗……。 由岐：「小羽咲……你差不多也该去找个男朋友了吧……这种兄控很不
健全哦」
羽咲：「轮不到幽灵这么说……」
由岐：「幽灵可没有什么不健全哦」
羽咲：「你那是不科学」
羽咲：「不是有牡丹灯笼这种故事吗，基本上和死者恋爱什么的根本不
可能会顺利」
由岐：「那个可是旧社会的故事了……现在情况都不同了……」
会让皆守哥哥生命力衰弱的」
由岐：「什么啊……世上不是有守护灵这种说法吗」
羽咲：「那种东西是迷信」
不……这么说起来的话……幽灵本身也是迷信……。
羽咲：「再说，网络智慧袋上都写了远距离恋爱不会长久的……」
由岐：「哈……所以才说宽松世代啊……」
由岐：「论语里面……孔子老师不是也说过的么。真的互相喜欢的话是
不会在意距离的……」
羽咲：「死者和活人之间的距离也太远了吧」
由岐：「爱可是能超越那个距离的哦」
羽咲：「太不科学了」
真要说的话你也是……。
父亲的御灵祭结束之后由岐的身影也没有消失。
虽说如此，能看到她的也只有我和羽咲罢了……， 虽然没有带羽咲去医院，大概真去找医生检查的话，估计也会用出因为
跳楼而产生的大脑障碍，或是用用滥了的心理创伤后应激障碍来说明吧。
其实我也不知道为什么羽咲和我都能看到由岐。 她是幽灵吗……还是幻觉呢……，
我们只是和那样的由岐闲聊着，玩闹着，欢笑着。
虽然不知道这到底能持续到什么时候。 也许这种幸福的时光，说不定明天就会结束……。
但是，这是能类推到一切事物上的事情……。
眼前由岐的身影在某一天会突然消失……这种不安，是可以类推到一切
的存在上的。
所以我，不会再想这些。
望不到尽头的坡道……。 遥远而模糊的坡道……。
宛如……我们就漫步在这样的世界中一般……。
就算在意坡道的前方也毫无用处。 我们就在这坡道上快乐地走着。
“美好的每一天（素晴らしき日々） ”
“幸福地生活吧！ ”
1850 （Ludwig Josef Johann Wittgenstein『草稿1916年 7月 8日』 ）
夏季的尾声。 即便如此，太阳还是高挂在空中放着光芒……，
蓝天的远方涌着积雨云。
我和羽咲来到了那间久违的公寓。 佐实奈之女……
在那个村子里被一直这样称呼的母亲。
看到我，母亲的表情稍微动了一下。 琴美：「卓……卓司？」
皆守：「……」
我摇了摇头。 皆守：「我是，皆守……间宫皆守」
琴美：「皆……守……」
皆守：「没错，我是你和浩夫的儿子皆守。卓司已经死了」
琴美：「卓司……死了……」
皆守：「是的……你还记得吧……」
琴美：「卓司……死了……」
母亲茫然地自言自语着……又盯着墙壁一动不动了。
皆守：「……还是老样子呢」
羽咲：「才不是什么老样子呢」
皆守：「是这样吗？」
羽咲：「嗯，自从去年过了7 月20日之后，她就变得越来越普通了……
像现在这样能和别人对话本身就是像奇迹一样……」
皆守：「这样啊……」
羽咲：「嗯，但是正是这种时期才最危险了……不好好照料的话……」
皆守：「最危险的时期？」
羽咲：「虽然对着墙壁说话的话不用担心她会自杀，但是既然她有想要
和人对话的意志，也就是说她还存在想要做些什么的意志……」
皆守：「有某种意志……也就是说也可能会自杀吗……」
羽咲：「没错……所以接下来就要把母亲带去间宫家让他们好好照顾才
行」
皆守：「……羽咲」
羽咲：「嗯？怎么了？」
皆守：「我啊……我恨这个女人恨到想要杀了她。因为一切的悲剧都是
羽咲：「嗯……嘛，也许是这样没错……」
皆守：「比起我，倒不如说你才应该更恨她啊……为什么你还要看护她
呢？」
羽咲：「因为她是我妈妈」
皆守：「就算你这么想……这家伙也抛弃了你」
羽咲：「……那是因为，皆守哥哥你不了解母亲啦……」
皆守：「不了解母亲？」
羽咲：「母亲……要是不爱父亲的话，是不会有外遇，并且生下我们的
哦？」
皆守：「……」
听到这句话我不由得一时语塞。 完全想不通怎么思考才会得出这样一个结论。
皆守：「我说啊……羽咲，温柔也要适可而止……」
羽咲：「不是的哦……这可是真的……不是思考方式的问题，这就是事
实」
皆守：「事实？」
羽咲：「母亲爱着父亲，爱着卓司哥哥、皆守哥哥，也确实的爱着我哦」
皆守：「你在说什么傻话！ 」
羽咲：「父亲……不是年纪轻轻就死了吗……听说，在那之前他就说自
己活不长了」
皆守：「在那之前？」
羽咲：「嗯……久病不愈……特别是从皆守哥哥回了老家那时起严重得
不进行大量的人工透析就会马上死掉……」
皆守：「但是父亲是因为癌症……」
羽咲：「嗯……也确实有那方面原因……但是无论怎么说都是活不长
了……」
羽咲：「虽然皆守哥哥可能不知道这件事……我是后来听医院的医生说
的……」
羽咲：「要是没有旧病的话那点癌症是能平安地治好的……」
皆守：「是这样啊……」
羽咲：「母亲啊，想要拯救那个在整个村子都迫害她的时候唯一守护了
自己的那个人……」
羽咲：「只是，想要救父亲……」
羽咲：「所以，才沾染了宗教……被那个新兴宗教的教主轻易地骗了」
羽咲：「嗯，母亲是个美人……而且不管怎么说，她还继承了佐奈伎神社
巫女的血脉……」
羽咲：「在宗教业界里，这种拥有古老传承的巫女的血脉，简单说就是拥
有有商业价值」
皆守：「商业价值？」
羽咲：「嗯，教祖和陆地的孤岛……和传承了古老秘术的巫女间生下的
孩子……」
羽咲：「虽然不知道佐实奈的力量是否真的存在……但其实他们要的就
是这层关系」
羽咲：「在宗教团体看来，作为下任教主再合适不过了吧？」
皆守：「就因为这种理由？」
羽咲：「嗯，但是母亲只是单纯的认为，只要自己的血脉能生出救世主，
就能拯救父亲」
羽咲：「不仅如此。 她还相信这样就能和迫害自己的村民之间和解了……」
皆守：「这，这怎么可能……」
羽咲：「是真的……母亲这么拼尽全力，全部都是为了拯救父亲，并且让
他和因为和自己私奔而回不去了的泽衣村的村民们和解……」
皆守：「怎么会……这也太愚蠢了……」
羽咲：「母亲就是个蠢蛋哦……真的很单纯，并且就是因为单纯，才会和
并不喜欢的男人睡觉，还怀上了孩子……」
羽咲：「为了造出拯救世界的救世主……」
皆守：「但是……也不知道是幸还是不幸……生下的是双胞胎」
羽咲：「我想，大概……那位教祖大人在在女人这层意义上已经玩腻母
亲了」
羽咲：「教祖大人可是要什么样的女人都有……所以，就找个借口说因
为生的是双胞胎所以卓司哥已经失去了救世主的资格，然后把母亲抛弃了……」
羽咲：「只是因为玩腻了，就把母亲抛弃了……」
羽咲：「但是，母亲还是把卓司哥哥作为救世主养大…相信着那种可能
性……」
羽咲：「对于我来说，确实母亲和卓司哥哥对我很冷淡……但是我觉母
亲他们比我跟难受……因为他们非要强迫自己去做那种正常人做不出来的事……」
羽咲：「所以呢……在父亲去世的那天。母亲就完全坏掉了」
但是却毫无成果，最后父亲还是去世了……」
皆守：「那么，那个事件是……」
羽咲：「母亲好像是真的相信只要让卓司哥哥作为救世主觉醒，就能跨
越生与死的境界……」
羽咲：「她相信，只要杀了我，并且将卓司哥哥原本的力量还给他的话，
父亲自不用说，就连死过一次的我也能复活……」
皆守：「那是什么意思？」
羽咲：「就是说，杀了我来让卓司哥哥取回力量的话，就能复活我，还能
复活父亲哦」
皆守：「这也太荒谬了……」
羽咲：「嗯……确实很荒谬呢……」
羽咲：「但是啊……我也是明白的……」
羽咲：「我刚才说过……母亲在那个村子里被人欺负吧……」
羽咲：「我虽然没有被欺负过，但是无论在家还是在学校都被当做空气
一般的存在……所以也不是不能理解母亲的感受……」
羽咲：「自己是不被需要的人……存在不存在都无所谓的人……如果，
这么想的话」
羽咲：「要是全世界第一个找到了那样的自己的人存在的话……」
羽咲：「一定会为了那个人什么都愿意做的……」
羽咲：「不被人重视的自己……要是有人愿意爱那样的自己的话，就会
什么都愿意去做……」
羽咲：「因为我也是一样的……」
皆守：「羽咲……」
羽咲：「我，只要是为了救皆守哥哥，我什么都会去做的……」
羽咲：「要是能以死来救皆守哥的话我就去死， 就算是弄脏自己的身体，
只要是能拯救皆守哥哥的话，身体被怎么糟蹋我都愿意……」
羽咲：「在这一方面……我们果然是母女呢……」
羽咲：「但是，大概，因为我的心很软弱，如果被玷污身体不再被需要了
的话，我想我很快就会死去……」
羽咲：「但是，母亲是一心想要拯救父亲……只是为了这点，才背叛了父
亲」
羽咲：「哈哈哈哈……真傻呢……母亲……」
皆守：「羽咲……」
我一时语塞……。
但是现在，我再也无法单纯地憎恨这个女人了。
因为这个傻瓜，以她自己的方式为了爱着的人的幸福着想，却导致了这
样的结果……。
就算这样我果然还是……，
皆守：「这女人是个傻瓜……真是太蠢了……」
羽咲：「嗯……并且身为女儿的我也是……」
皆守：「嗯……」
就连我一直以为是一切的元凶的人……也不再是那样简单易懂的恶的
根源了。
当然这并不是说她没有罪。
这家伙的罪，就是无知、无能和过于诚实了……。 傻瓜以傻瓜的方式努力的下场就是这样……。
但是，我能就这样只责备母亲一个人吗……
能说父亲的选择就是正确的吗…… 能说那个选择就不是愚蠢的行为吗……。
羽咲的选择呢？
还有我的选择呢？ 死去了的卓司。
还有由岐姐……。
这些人，又有几分正确，又怀抱着怎样一种信念呢……。 说不定是因为他们都坚信自己是正确的，并且拥有信念才会变成这样一
个结果。
人类，总是会为问题找一个简单的理由。 但是，悲剧的发生绝对不只是因为那一件事。
各种正确的选择不断积累，有时反而会酿成更大的悲剧。
在这层意义上来说， 就是所谓的“通往地狱的道路是由善意铺成的”吧。
人是自以为正确的……走上通往地狱的道路的……。
羽咲：「怎么了？皆守哥哥？」
皆守：「不……什么也没有……没什么……」
母亲还是一如既往地盯着墙壁。
她的眼睛里看到了什么呢…… 突然，我搞不清楚母亲的这种行为，和我们这些所有活着的人类的行为
之间有什么区别了。
世界上最难以相处的哲学家的话……，
皆守：「主体不属于世界……然而它是世界的一个界限」
皆守：「世界的意义必定在世界之外。世界中一切事情就如它们之所是
而是，如它们之所发生而发生」
皆守：「所以……世界中不存在价值」
世界中不存在价值。
金钱也好，名誉也好，女人也好，梦想也好，
人权也好，民主主义也好，军事也好，政治也好， 宗教也好，神也好，信念也好，思想也好，
哲学也好，科学也好，家人也好，爱也好，
当然所有的故事都只是世界的一部分。 他们都不是世界的极限也不在世界之外。
世界……
要说的话就是容器。 世界只会是个容器……。
容器不可能被容器所填满。
由存在于世界上的所有构成要素组合而成的我们不会被填满。 所以我这样说。
要用什么东西将这个容器填满，并不是什么人能决定的事情。
羽咲：「那东西……是什么呢？」
皆守：「啊？别在意我的自言自语……」
羽咲：「姆～」
皆守：「怎，怎么了？」
羽咲：「皆守哥哥和由岐姐姐都喜欢一个人说这些难懂的话，然后又一
个人自我同意……总觉得好狡猾」
皆守：「不，这有什么狡猾的……我也没说什么重要的事情……」
羽咲：「但是，对我来说好难懂」
皆守：「没什么难懂的……这也不是什么大不了的……」
皆守：「只是谁都知道的事情罢了……就连附近蔬菜店的老爹、超市收
银的大妈、还有出租车司机都明白……」
羽咲：「刚才皆守哥哥说的那些话的意义？」
皆守：「嗯……」
羽咲：「是，是怎么一回事？」
皆守：「人啊，幸福地生活吧！ 」
羽咲：「唔，我不懂啦……」
皆守：「别想太多……只不过，重要的是最后必须是命令形」
羽咲：「命令形？」
皆守：「对……不管你觉得有多么不幸，那其中大半都是丧气话……无
论你觉得人生多么不幸都要幸福地活下去！ 」
皆守：「只是，如此而已……」
皆守：「还有……」
羽咲：「哇」
我一把抓住羽咲的脑袋。
皆守：「你就是这样生活的……所以没问题」
我反复咀嚼着世界上最难以相处的天才的话语。 那既是十分单纯，任谁都知道它的答案，却也是极其难以做到的……。
要问是为什么的话……那是因为这句话语中，必定存在着上帝。
“信仰上帝意即理解了人生意义的问题” “信仰上帝意即看到了世界的事实还不是事情的终极”
“信仰上帝意即看到了人生有一种意义”
上帝连奇迹都不去引发。 也不会在一周内创造世界。
几乎什么都不做……，
即便如此他还是不负责任地…… 总是在我们的耳边低语着“幸福地生活吧” 。
并且，他只是并不是为了任何一个人，而创造出一切的和谐的存在。
那就是被称为上帝的人的真相……。 上帝他，不论是欺骗与不公、不论是虚伪与卑劣、或是污秽……他都允
许这一切的存在。
无论我们背负着何等不合理的人生，上帝也会对我们说道。 “幸福地生活吧”
我开玩笑一般，在临走之前对母亲说道。
皆守：「幸福地生活吧……神这么说了哦」
琴美：「……」
母亲用毫无生气的双眼看着我。
我对那样的她说道， 皆守：「一切都被拯救了……无论是我还是羽咲……还有你，当然还有
卓司和父亲……」
福中的美酒罢了……」
皆守：「要想填满容器的话，用酒是不行的吧……」
皆守：「我们必须填满的东西，是什么呢？」
问向母亲的话语。
同时也是自问自答……， 我离开了公寓。
羽咲：「我，接下来去店里了哦」
皆守：「嗯……我就回家睡觉吧」
羽咲：「你在说什么啊……晚上皆守哥哥也有排班的吧……」
皆守：「是这样吗？」
羽咲：「当然啦～……打工，可不能翘班哦」
皆守：「嗯……我知道了……」
我和羽咲就此告别。
羽咲直接向车站走去……我也走了起来……。 穿过看惯了的街道……来到了河边。
从这里顺流而下的话会到杉之宫附近吧……。
我一边这么想一边独自在河边走着……。 「哟，少年A！ 好久不见！ 」
皆守：「……」
又遇到不想见的人了……。 倒不如说这种情况的话，很有可能是被他跟踪了……。
「审理也结束了呢……恭喜你」
木村：「但是啊，就算是无罪释放，这么悠闲地在外面散步没问题吗？」
木村：「在网上啊，从你的姓名到照片已经全部被人曝光了哦……被那
些对判决不满而义愤填膺的人们」
皆守：「好像是这么回事呢……」
木村：「就是这样啊……这么悠闲地在这里散步没问题吗？」
皆守：「那个事件都已经过去一年多了也没发生什么……应该没问题
吧？」
木村：「不，不，不是还有不少麻烦事吗？」
皆守：「你说什么？也没有什么麻烦事啊……我只是普通的生活着……」
木村：「是这样么？你就不害怕不认识的人会闹吗？」
皆守：「不认识的人不管怎么想都没什么可怕的吧……反正都是陌生
人……」
皆守：「管他因为义愤还是什么……要想干架的话直接来就是了……」
木村：「直接来……没有人能打赢你的吧……」
皆守：「还是来过几个人的……」
木村：「来过吗？」
皆守：「不知道是什么擅长打架的不良还是暴力团还是暴走族的……来
了好几次」
木村：「啊哈哈……是这样啊。那么，然后怎么样了？」
皆守：「没什么……就和之前经常遇到的家伙没两样……不可能有由岐
或MASTER……还有卓司那种程度的对手了……」
木村：「好像最近不良打架都是这样……还认真地把自我介绍写在ＳＮ
Ｓ之类东西上，让人找他打架呢……」
木村：「是不是你的照片和地址也被贴在那种网站上了？」
皆守：「谁知道呢……我没兴趣」
木村：「搞什么啊……还是一如既往的酷呢……明明稍微动摇一下也没
事吧……」
皆守：「事到如今还要采访吗？」
木村：「采访……这种已经是玩笑话了」
木村：「你的事情，已经没有被周刊追踪报道的价值了」
皆守：「那么，你为什么会来这个地方？」
木村：「应该说是个人的兴趣……比较好吧」
皆守：「哼……你觉得我会因为这种事来陪你玩吗？」
木村：「谁知道呢……」
木村……跟在我身后慢慢走着。 我也没有逃走的必要……两个人就这样仿佛是要一起去哪似的走着。
木村：「那个事件到底是怎么回事呢……」
皆守：「……」
木村：「为什么会发展成那种荒唐的事情呢……」
皆守：「采访那种事情是你的工作吧……」
木村：「没错，没错，那是我的工作」
皆守：「但是，那项工作不是已经结束了吗？」
木村：「没错，对我来说啊，个人兴趣也在工作的延长线上啊，嘛，先不
说这个」
皆守：「真是随心所欲……」
真希望他也能站在被这样无所谓的理由四处追赶的人的角度想想
木村：「我就想啊……为什么会有一群人去奉陪这种闹剧呢」
木村：「那种闹剧……一般来说都是不会奉陪的吧」
木村：「什么世界的终结啊……而且说什么世界就要终结所以先去死吧
也真是莫名其妙」
皆守：「不是去死吧……对他们来说只是“回归天空”罢了……」
木村：「说起来……那个集体自杀里……还掺杂着不少不是北校学生的
人呢……」
皆守：「……」
木村：「好像连北校的毕业生都不是，真的是混进了相当多的毫无关系
的人……」
木村：「集体歇斯底里……周刊和报纸上几乎都这么写的……」
木村：「但是啊……为什么，甚至连那些和北校毫无关系的人们都会死
呢……」
木村：「身为一个集体才会引发歇斯底里吧……但是就连一些身在毫无
关联的不同地方的人也聚集到那个地方了」
皆守：「虽然我不是很懂……但这种事不也包含在集团歇斯底里里面
吗？」
木村：「谁知道呢……虽然也许是可以这么称呼……但这又能成为什么
解释吗？」
木村：「和北校没有关系的人，好像是连那个论坛都登陆不了的……」
木村：「虽然搞不清他们到底是通过什么聚集到一起的……但好像每个
人都是用他们自己的方法聚集到那里的……」
皆守：「好像还有人是因为听说能做爱才聚集过来的呢……」
木村：「没错，没错……但是啊……把做爱和自己的生命放在天平上比
较过却还是要参加这也太狠了吧？」
皆守：「嘛，也是呢……」
木村：「但是啊……在网上逛的多了……慢慢就觉得这种事好像也没什
么不可思议的了呢……」
皆守：「为了做爱而死这件事吗？」
木村：「呀，确实也有……那层意思……但总感觉有点不太一样……」
木村：「该怎么说呢……这不也是随处可见的事情吗……我会这么想」
皆守：「随处可见的事情？」
木村：「嗯……就像这次的事情……是自然而然就会发生的……我会陷
入这种错觉……」
木村：「那是当然的……并是一定是真会发生……但是怎么说
呢…………偶尔也会有呢……」
皆守：「偶尔也会有？」
木村：「每次听到有人传言什么邻国的导弹正在飞过来啊……有人说新
型病毒正在全世界迅猛传播啊……还有人预言有大型灾害的时候啊……」
木村：「经常会看到呢……」
皆守：「看到什么？」
木村：「终于来了啊……这种话」
皆守：「终于来了？」
木村：「说起来有个说什么 “愿望是战争” ，而一夜成名的自由职业者呢」
木村：「发生战争的话，就能改变现在走投无路的状况……所以发生战
争就好了……」
木村：「嘛，这种想法也有合理之处呢……」
木村：「但是啊，并非如此哦」
木村：「每次出现那种灾难的预言，就能听到这种话」
这下终于能死了——
——这下终于能结束了。 皆守：「哼……想死的话，一个人去死就好了……」
木村：「啊，呀，就像你说的呢。确实如此」
木村：「想死的话去死就好了。为什么非要等这些灾难来了才死呢」
木村：「话是没错……」
木村：「但是啊……每次要发生什么的时候……自己终于能死了……啥
的，在网上就能看到这种话……」
木村：「就算不是世界毁灭那种程度也行……只要是大规模灾害……只
要这样就行了」
木村：「就算只有那样他们也会说“终于能结束了” 」
木村：「为什么……他们会想要一个结束的理由呢……」
皆守：「理由……」
木村：「没错……寻死的理由」
皆守：「……」
皆守：「原来如此……所以说你作为新闻记者想要说些什么呢？」
皆守：「难道会说什么“正因为时代的闭塞感，才会发生这次的事件”
吗？」
木村：「哦，这说法不错呢。时代的闭塞感……在年轻人中传播的闭塞感
木村：「哈哈哈哈，皆守君真有才能呢。要试试当写手么？当记者是不行
了但当个写手的话还是有那空闲的吧」
皆守：「哈……你这家伙……到底是来干什么的啊」
木村：「哈哈哈哈……时代的闭塞感吗……嘛，这个国家从何时开始被
那种气氛支配了呢……」
木村：「这片街道……」
木村：「这里啊……以前是被称为新城的哦」
木村：「在我出生之前。真的是很久以前建成的新城区」
木村：「在我们记事之前就存在的新城区」
木村：「在我们出生之前就随处可见的新事物」
木村：「只存在新鲜的世界……」
木村：「一切都是新的……并且已经完成的世界……」
皆守：「呼……我插一句嘴可以吗……」
皆守：「从很久以前开始感到闭塞感的人不就是要多少有多少了吗？」
皆守：「并不只是在当今的时代……不论何时」
木村：「哦，那么这句话如何呢！ 」
木村：「悠悠天壤……辽辽古今……五尺之躯想不透如此大哉问」
木村：「贺瑞修之哲学，值多少权威？」
木村：「万有之真相……一言以蔽之」
木村：「即『不可解』 」
木村：「怀抱胸中之恨，烦闷，最后选择一死」
木村：「既已站在岩上，胸中了无不安。始知，最大的悲观竟等于最大的
乐观……」
皆守：「藤村操吗……」
木村：「哦，真不愧是皆守君，有学问呢。没错，刚才的是“岩头之感” 」
皆守：「虽然不是特别清楚……这应该是明治时代在华严瀑布自杀的旧
制一高学生的遗书吧」
木村：「没错没错……」
皆守：「据说在那之后也有不少人追随他自杀呢……」
木村：「正是如此啊。就像你说的……这种人生的闭塞感在任何时代都
是存在的」
木村：「自己的人生，在这宇百之中，在这世界之中毫无价值……」
木村：「这并不是现在这个时代特有的事情……」
皆守：「那么……」
皆守：「……」
木村：「不是现在这个时代特有的事情……不是现在特有的……」
木村：「但是……我们，唯有活在当下」
木村：「我们，并非是生活在……藤村操、夏目漱石、或尾崎放哉他们活
着的时代」
木村：「我们的痛苦正是，现在存在于此处的我们的痛苦」
木村：「并不是某人遥远的痛苦」
木村：「现在感觉到的疼痛……并不是别人的东西……所以才会很重
要……」
皆守：「……呼」
皆守：「你还好吗？木村先生？不会是被间宫卓司附体了吧？」
木村：「啊，不，不，哈哈哈哈哈……不…好像是稍微有点激动了呢」
皆守：「……」
皆守：「原来如此……现在我们的痛苦……并不是其他任何人的痛
苦……吗……」
皆守：「嘛……说实话我觉得这是个无聊的争论」
木村：「啊啦？」
皆守：「说到底，什么我们的……明明是在说自己的疼痛……主语不都
乱套了吗……」
木村：「啊咧咧，您说的没错呢……」
皆守：「哼……」
皆守：「但是……那种心情我能理解……」
皆守：「不是其他任何人的痛苦……想说出这句话的心情……」
我和木村在河岸的堤坝上不断慢慢走着。
慢慢的……。
木村：「反正这种议论的尽头……都跑到是“我的存在意义”上吧……」
皆守：「存在意义？」
木村：「也就是“人生是什么？”啦」
皆守：「哈……」
木村：「人生的意义……」
木村：「嘛，是在青春期的延长线上的烦恼……是任谁都思考并坚信
着……却也是任谁都回答不出来的终极问题」
木村：「并且，只会被其困扰终身……」
皆守：「是那种东西吗……」
木村：「嘛，基本上就是一个或多或少的份量的问题……」
木村：「人在感觉到无力感的时候，任谁都至少有一次对自己的存在意
义产生过疑问吧？」
木村：「我、咱、 俺……人类……真的有什么存在意义吗？我们的存在真
的有意义吗？之类」
皆守：「……原来如此」
木村：「最后会到达那里……不管有钱没钱……嘛， 当然是有钱比较好」
木村：「无论何时，人都会被某种形式的对存在意义的不安所折磨……
被我们为什么会存在这一问题……」
木村：「D’où venons-nous? Que sommes-nous? Où allons-nous?」
皆守：「我们从哪里来我们是谁我们往哪里去……」
木村：「没错。法国画家保罗·高更自杀之前……给遗作的命名……」
皆守：「实际上是自杀未遂呢……」
木村：「哈哈哈哈，也是呢」
木村：「名为月亮的梦想……名为六便士的现实……我们从何而来，又
要往何处去呢……」
皆守：「不是从摇篮里到坟墓中吗？」
木村：「哈哈哈哈，你在说什么啊？想说在福利保障的对象内的才是人
生吗」
皆守：「差不多就是这种东西吧……所谓人生……」
木村：「……」
木村：「说不定确实是呢……」
木村：「我们的人生……说不定就是这样呢……」
木村：「特别是……对于出生在一切都准备好了的世界中的我们来
说……在某种意义上很残酷吧？」
皆守：「呵呵呵……这次是批判家长吗？」
木村：「啊哈哈哈，变成这样了啊。被听成这样也是没办法的啊，啊哈
哈」
皆守：「……」
我们到底走了多久呢……，
回过神来从堤坝上看到的流水已经反射着黄色的光芒。
我们两人并排的影子也渐渐开始变深。 皆守：「拼图……的碎片有什么意义吗？」
木村：「哈？你在说什么？」
皆守：「只有一片的话，那只是毫无意义的存在……」
皆守：「用木村先生的话来说……人类就是等同于拼图的一片碎片的存
在」
木村：「等同于拼图的一片碎片的存在……」
皆守：「对……如果没有可以镶嵌的地方的话……没有适合自己的场所
的话……那一片便毫无意义」
木村：「……」
皆守：「仅有一片的拼图……仅有一片的形状扭曲的碎片……」
皆守：「如果不能嵌进某处的话……就只是无意义的……丑恶的存
在……」
木村：「……那是…」
皆守：「但是人生，怎么可能是拼图的一片碎片……」
皆守：「我们难道就只是拼图的一片吗……」
木村：「……」
皆守：「拼图的一片……正因为它有边缘……才能有可以镶嵌的地方」
木村：「因为有边缘？」
皆守：「没错，正是因为有外框，碎片才能巧妙的嵌入那个地方……」
木村：「外框……」
皆守：「对……外框……」
皆守：「说的极端一点……我的……还有你的世界的边缘到底在哪里
呢？」
木村：「我的……世界的边缘……」
皆守：「没错，你的世界应该嵌入的世界到底在哪？」
皆守：「我的世界应该嵌入的地方……就像一片拼图一样嵌入的地
方……那样更大的世界真的存在吗？」
皆守：「我啊……是这么想哦……」
皆守：「我们并没有边缘……」
皆守：「我的世界并不存在边缘……」
皆守：「这个世界，你也是，这条河也是，那个太阳也是……还有这
片………………鲜红的天空也是」
皆守：「才没有什么边缘……」
皆守：「他们全部都是世界……啥的」
皆守：「他们全部，都只是我的世界啥的」
木村：「你这是唯我论吗？」
皆守：「谁知道呢……我也不知道是不是那种东西……」
皆守：「我并不是想说这个世界上只有我一个人什么的」
皆守：「毫无疑问的，还存在就在我眼前的你，进一步说，对你来们说并
不存在的水上由岐还有若槻镜和司也是曾经存在的」
皆守：「但是啊……即便如此，我的世界，也只到我的世界的极限」
皆守：「我，所知的只到我的世界的极限……除此之外都无法得知……」
皆守：「所以……我只是我罢了……」
皆守：「虽然这句话轮不到和好几个人共用一具肉体的我来说……不，
我觉得正因为如此，我才只会是我……」
皆守：「我并不是这只手，这只脚，这颗心脏，这具肉体，这个大脑」
皆守：「当然，我也不是这条路，这条河，这片天空」
皆守：「我就是……我……」
皆守：「并且……我的世界就是世界……它不可能会有边缘」
皆守：「所以，也无需什么意义……」
皆守：「我的世界根本没有什么必须要附加上的话语……」
皆守：「因为世界并不是拼图的一片……」
皆守：「因为……我们的世界是如此宽广……无限地蔓延着……时间也
好空间也罢……一切都……」
木村：「时间也好……空间也罢？」
皆守：「我们的大脑中是怎样的？」
皆守：「头脑，比天空辽阔……」
皆守：「因为，把他们放在一起……一个能包含另一个，轻易……」
皆守：「而且……还能容你……」
皆守：「头脑，比海洋更深……」
皆守：「因为，对比他们，蓝对蓝……」
皆守：「一个能吸收另一个」
皆守：「象水桶，也象，海绵……」
皆守：「头脑，和上帝相等」
皆守：「因为，称一称，一磅对一磅……」
皆守：「他们，如果有区别……」
皆守：「就象音节，不同于音响……」
皆守：「就是这样……」
木村：「……这是？」
皆守：「是艾米莉·迪金森……」
种诗人啊」
皆守：「对于人生的意义……没有追问的必要」
皆守：「也没有必要为人生不可解明而困惑」
皆守：「这个世界，这个宇百，这片天空，这条河，这条路……没有必要
为这一切的无法解明而困惑……」
皆守：「因为人活着这件事，就拥有着连其本身都能包含的深邃……」
皆守：「那和上帝一样大……」
皆守：「和上帝一样重……」
皆守：「那就是美妙的旋律和美妙的话语……」
木村：「……」
木村笑了。 用有点让人不爽的表情……，
木村：「真能说呢，你也蛮能说的嘛」
皆守：「什……」
木村：「嘿嘿嘿嘿……什么嘛什么嘛，明明总是酷酷的，还摆出一副什么
都无法激起你热情的样子」
皆守：「我，我可不记得……有摆过……那种样子」
木村：「什么嘛，什么嘛，别害羞嘛」
皆守：「吵，吵死了」
木村：「原来如此……但是很有趣哦……」
木村：「我们没有边缘……」
木村：「原来如此呢……」
木村：「确实就算真的有那种东西的话，那也只是我们所知的世界而
已……」
木村：「也是呢……说不定是……不知从何时开始……我们变得想要去
寻找那并不存在的外侧……不可能见到的景色了呢……」
皆守：「并不存在的景色……」
木村：「没错……」
木村：「彼岸……彼端……外侧的世界……诸神的世界……嘛，怎样都
无所谓啦……所有这些东西」
木村：「所以才会绝望」
木村：「对人生的意义，对世界的意义，对自己的意义」
木村：「所谓绝望，也许就是想要去看那并不存在的景色吧……」
皆守：「想要去看，并不存在的景色呢……」
变得混乱不已，变得无法说明，只能就这么傻站着……」
木村：「这样一想的话……所谓寻找并不存在的外侧……所谓感到绝
望……换句话说，就是单相思呢」
皆守：「哈？绝望是？单相思？你搞什么啊？」
木村：「为什么……人会想要寻找并不存在的边缘呢？」
木村：「那是因为，憧憬！ 」
木村：「人类正是因为有憧憬才会向往外界……向往着说不定一个人也
没有……说不定什么都不存在……不，甚至也许从一开始就不存在的外界」
木村：「这是为什么？」
皆守：「哼……是憧憬吗？」
木村：「没错。绝望就是憧憬」
木村：「并且这和单相思有些相似」
皆守：「……哈」
皆守：「我是……根本不这么觉得……」
木村：「是吗？我可不这么认为哦」
皆守：「绝望就是憧憬，并且它也是……单相思吗……」
皆守：「感觉就好象是在说“处男全都去死吧”一样……」
木村：「嗯？」
皆守：「？」
木村：「嗯嗯～？」
皆守：「怎，怎么了啊」
木村：「啊咧～？」
皆守：「你，你那淫笑是什么意思」
木村：「悠木君是不是已经不是处男了啊？」
皆守：「什，那，那种事情……」
木村：「哼哼哼哼……别看我这样，我可是仔细地调查过你周围了哦」
木村：「虽然你好像有不少不好的传闻……但实际上，应该是没有女性
经验的……」
皆守：「你，你都在调查什么啊」
木村：「诶～因为我就是干这一行的嘛～」
皆守：「那，那样的话……我……就是处男吧……」
木村：「哼哼哼哼……法律上是不允许结婚的呢」
皆守：「什」
木村：「在伦理上也是呢」
木村：「哈哈哈哈，但是爱和法律是没关系的吧。只要有爱的话就算会受
到惩罚人还是会相爱的」
木村：「罗密欧和朱丽叶！ 」
皆守：「不……那个故事又不是近亲相奸……」
木村：「哦呀？果然是和妹妹？」
皆守：「什！」
木村：「哎呀，那么我就此告别了」
皆守：「木村你这混蛋，给我站住！ 」
木村：「我才不要……和你打架的话受伤的可是我哦……」
木村：「那么再见了，千万记得要避孕哦。嘛，不避孕也无所谓就是了」
皆守：「木村！！」
木村跑下了堤坝。
然后消失在了城镇中。
日落西山的城镇。 天空渐渐变成黄色……建筑物被染成紫色。
在世界沉入黑暗的时候……城里点起了灯光。
点起了人们生活的灯光。 皆守：「那么……今天也是从夜里开始呢……」
今天也要打工。
在那家店里弹钢琴。 随我喜欢的，不，偶尔也会根据客人点的歌……我弹奏起钢琴。
“终之空Ⅱ”
“我们可以在空间中提取违反物理学法则的事态” “不能在空间中提取违反几何学法则的事态。 ”
（Ludwig Josef Johann Wittgenstein《逻辑哲学论》 ）
「透明的……」 「透明的白色？」
1869 「不……不对」
「这不是什么透明的白色……」
「是白色的话就不是透明……那么…这是半透明……」 「但是……这也……并不是半透明……」
「如果……要找个唯一能表达的词语的话」
「那就是……」 「透明的白色……」
「这是……那个啥……这是」
“光” 「光」
「光？」
「这是」 「单纯的光」
「是的……就是这样……」
「这是——」 「——光」
由岐：「蝉的叫声……」
由岐：「这里是……屋顶？」
环顾四周……那是司空见惯的风景……是A栋的屋顶。
由岐：「为什么……为什么会在这里……」
间宫皆守为了保护羽咲跳了下去……然后……， 然后……，
然后发生了什么？
由岐：「今天是几号？那个，现在是……」
我确认了下手表。
日期是2012年 7月20日。
由岐：「从那时起……整整一天……」
间宫皆守毫无疑问是从屋顶上掉了下去……而且在此之前腹部还受了
相当严重的割伤。
虽然不知道他现在身体状况如何……但那肯定是没法从医院里逃出来
的状态。
那么我自身会站在这里不管怎么想都是不自然的……。
由岐：「到底发生了什么……」
是间宫皆守得救了吗……
不，既然我出现在了这个不自然的地方……那就应该认为我已经死了
是这样啊……这里又是梦的世界吗……。
或者是明晰梦吗……。 试着捏一下自己的脸……。
由岐：「疼，好疼……」
梦……据说即便是明晰梦也少有能感觉到疼痛的……。 捏脸蛋能感觉到疼的话，就说明这里的景色是现实吗……
由岐：「音无彩名……同学」
彩名：「……好久不见」
由岐：「好久不见……是这样吗？」
彩名：「怎么了？」
由岐：「因为啊……离我们最后一次见面不是才只过了一天吗……」
彩名：「……这样啊」
由岐：「……我说」
彩名：「怎么？」
由岐：「间宫皆守怎么样了？」
彩名：「为什么……要问那种事？」
由岐：「那，那当然是因为很在意啊……而且说到底我也只是他创造出
来的人格罢了……」
彩名：「那么他不就是还活着吗？」
由岐：「你说……什么」
彩名：「假设1……如果你……是间宫皆守创造出来的人格之一的话，你
存在的这件事本身，就是间宫皆守的肉体还存在着的理由了……」
由岐：「但，但是……这样很奇怪对吧」
彩名：「哪里奇怪？」
由岐：「因为啊……他都受了那么重的伤了啊。才过一天怎么可能能跑
到这种地方来」
彩名：「这样啊……」
由岐：「我即使出现，也是应该是在医院的床上的」
彩名：「那么假设 2……你的存在并不是因为解离性同一障碍而引起
的……」
彩名：「你的存在正是过去实际存在过的人物，水上由岐的灵魂。如果这
个灵魂是寄宿在间宫皆守身上的……你存在于这里的理由换言之即……」
彩名：「意味着间宫皆守的死……」
由岐：「怎，怎么会……」
彩名：「你眼前的我……也只是梦的产物……这个假设具有充分的说服
力……」
彩名：「那么……水上由岐小姐喜欢将其中哪一种作为现状说明呢？」
由岐：「喜欢哪种……我觉得更不是这种问题吧……」
彩名：「假设4……你只是我所看见的幻觉……是我创造出来的幻影……
也就是说你并不存在」
由岐：「啊哈哈哈……那么，现在正在思考的我又成了什么呢？」
由岐：「不是有正在思考的我存在吗」
彩名：「只不过是将我的大脑活动……的其中一部分，作为别的人格来
认知而已……」
彩名：「也就是说“你正在思考”这件事，并不能证明你存在……」
彩名：「根本不能否定现在存在于此的水上由岐……是我创造出来的另
一种人格的可能性」
彩名：「这件事，在一具肉体中创造出三个人格的你应该是最能理解
的……」
彩名：「自己正在思考这件事……并不能成为自己存在的证明……」
由岐：「我说啊……我想知道的是」
彩名：「什么？」
由岐：「所以说，是在那之后怎么样了？」
彩名：「你想要知道的话就确认一下吧……打开屋顶的门，跑到外面的
世界去就可以了……仅仅只需要这样而已」
由岐：「……」
正如音无彩名所言。 要是真的那么在意的话……我只要从这里离开就好了。
从这片屋顶上跑开，去看看外面的世界就行了。
这样做的话，应该就能如我所愿地……得知一切的结果了。 但是……，
由岐：「只要出去就行……吗」
彩名：「嗯……」
由岐：「虽然这也是一种方法……但能让我问个问题吗？」
彩名：「问什么？」
由岐：「今天是几号？」
彩名：「2012年7月20日……」
由岐：「也就是说……从明天开始就是暑假了？」
昨天……应该是发生了集体自杀。
根本不是还能安心地照常放暑假的那种小事。 尽管如此……从屋顶看到的风景却……
是一如既往的日常……。
走在走廊上的学生。 在教室里谈话的学生。
喊学生来找他的教师。
这是毫无变化的日常。 实在是看不出像是刚发生了那种事件……。
彩名：「怎么了吗？」
由岐：「……彩名同学的假设……就这么多了吗？」
彩名：「假设……你还想要吗？」
彩名：「说明的话你想要听多少都行……对这个世界的注释……人们想
要多少就可以增加到多少」
彩名：「如果那是你的愿望的话……无论多少……」
由岐：「卓司君所说的“终之空”是什么？」
由岐：「那个啊……是不管是琴美的预言还是白莲华协会的预言里都不
存在的词语哦……」
彩名：「终之空……就是字面上的“终结的天空”……」
由岐：「那个名字……是谁在什么时候起的呢……」
彩名：「记忆……」
由岐：「记忆？」
彩名：「幽灵房间……终之空……」
由岐：「唔」
彩名：「呵呵……你还记得……」
由岐：「不是记得……那应该是我记错了吧……」
彩名：「是这样吗？」
由岐：「因，因为，那个……很奇怪对吧？」
彩名：「哪里奇怪？」
由岐：「因为啊……那个……是我被卷入高岛同学的自杀时做的梦吧？」
由岐：「所以不是很奇怪吗」
彩名：「有什么奇怪的吗？」
由岐：「因为啊……如果那时，我已经被卷入高岛的自杀的话……时间
轴就完全乱套了啊……因为在那之后我又一次体验了高岛同学的自杀」
由岐：「那个梦？」
彩名：「被卷入高岛柘榴的自杀的水上由岐……现在这个瞬间正是她所
做的梦的延续」
由岐：「梦，梦？你说现在？不……不管怎么想，说这是梦也太……」
彩名：「是吗……那么假设6……“幽灵房间…终之空”的记忆是错误的
记忆……」
彩名：「只是反复进行人格替换所引起的记忆混乱让你做了这样的
梦……」
彩名：「跳楼的高岛柘榴并没有撞水上由岐……只是单纯的记忆混乱」
由岐：「那，那么，为什么卓司君会使用只在我梦中出现过的“终之空
“这个词啊！ 」
彩名：「因为两者共享一个大脑……这也没有什么不可思议的……」
由岐：「那，那样的话……」
彩名：「你很在意最后看到的风景……那片天空的存在吗？」
由岐：「咕」
最后看见的……那片天空……。
间宫卓司君在跳楼的一刹那看到的那种风景。 我不知为何觉得那种风景似曾相识……。
彩名：「不断重复的世界……从某个地点开始……」
由岐：「唔」
彩名：「可以确认一下吗？」
由岐：「什，什么？」
彩名：「称呼你，水上由岐同学……可以吗？」
由岐：「事，事到如今怎么这样问……你不是一直都这么叫我的吗……」
彩名：「由岐同学……水上由岐同学是谁？」
由岐：「哎？」
彩名：「由岐同学……是过去实际存在的人物，为了救间宫羽咲而死
亡……在那之后，又作为间宫皆守的肉体所产生的人格而存在……」
彩名：「那样的话……现在存在于此的由岐同学是谁？是已经死去的由
岐同学？还是作为间宫皆守创造出来的人格的由岐同学？」
由岐：「就。就算你这么问……我也不知道……」
彩名：「正因为你不知道……才会问我……」
彩名：「最后的注释……」
彩名：「向由岐同学提问……」
由岐：「哎？」
彩名：「一个，是在泽衣村出生……并在泽衣村死去的水上由岐……另
一个是作为间宫皆守创造出来的人格的水上由岐……以及现在正在与我对
话的存在于此的水上由岐」
彩名：「那么请听题……请问你是第几位水上由岐小姐呢？」
由岐：「那，那种事我怎么知道……而且我就是我，才没有那么多人」
彩名：「在泽衣村死去的由岐同学，在皆守体内的由岐同学，还有现在在
此的由岐同学是一样的……」
彩名：「那么，其他还有可能存在的由岐小姐呢？」
由岐：「其他还有可能存在的我？」
彩名：「对……其他人格所产生的由岐同学……那也是由岐同学吗？」
由岐：「那种事我怎么知道……再说了要是有那么多我怎么受得了」
彩名：「但是事实上你并不是一个人……」
彩名：「被卷入高岛柘榴的自杀的由岐同学， 在泽衣村死去的由岐同学，
皆守君制造出的由岐同学……以及现在存在于此的由岐同学……」
由岐：「那，那种事情我才不管……我就是我……」
彩名：「在“幽灵房间…终之空”中看到的景色……那是什么时候的景
色？」
由岐：「景色？」
由岐：「唔」
这时不知为何……我想起了那个游乐设施里薯片袋子上的保质期……。
想起了挂在那的挂历上的日期……。
虽然完全不清楚那到底是什么…… 不知为何……想起了那个时候的事情。
虽然不知道那句话到底有没有意义。
只是，想起了那个日期……。 彩名：「最后附加上的注释……」
彩名：「假设7……所有的存在都是由一个灵魂所产生的……」
由岐：「你，你在胡说什么……」
彩名：「呵呵……大量存在的由岐同学……如果那些全部都是由岐同学
的话……世界所必需的灵魂的数量就不必增加了……」
彩名：「只要一个灵魂拥有所有的视角就行了……」
由岐：「我听不懂你说什么……而且……」
彩名：「无论是高岛柘榴、间宫皆守还是间宫卓司……是间宫羽咲、若槻
由岐：「那样很奇怪吧……时间上都重叠了……」
彩名：「这么说的话，就变成在同一时间内存在被卷进高岛柘榴的自杀
的由岐小姐，和没有被卷进高岛柘榴的自杀的由岐小姐了……」
彩名：「偏在转生……」
由岐：「偏在转生？」
彩名：「仅有的一个灵魂的……无限的轮回转生……」
彩名：「超越时间和空间……无限的轮回转生……如果这是可能的话，
世界上就不需要许多个灵魂」
彩名：「世界是由仅仅一个灵魂的轮回而创造出来的世界……」
彩名：「反过来说，有多少个生物就有多少个灵魂反而更不自然……因
为生物的数量随时间不同……每当数目产生增减，世界上的灵魂也会时而过剩，时而不足……」
彩名：「那样的话……只有灵魂的数量是一个……才符合轮回……」
彩名：「只要仅仅一个灵魂寄宿于所有生命的话就没问题了……」
由岐：「那种事……太荒唐了……」
彩名：「是吗？」
彩名：「应该说只有这个说明……才能解明许多世界之谜……」
由岐：「比如说呢？」
彩名：「为什么人能够理解他人……」
彩名：「既然每个人都是不同的存在……每个人都有不同的视角……每
个人都有不同的世界……那么为什么人，能够理解他人呢……」
彩名：「没有人能够解释……」
彩名：「即便是看到的是同一种红色……为什么人都会认为那是红色
呢……」
彩名：「皆守君所说的思考实验……上下左右翻转的眼镜的世界……」
彩名：「只是因为具有协调性这一理由，我就能够理解他人和我感觉到
的是同一个世界」
彩名：「但是这种理解是从何而生的呢？」
彩名：「为什么能说我感觉到的……视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉和他
人感觉到的”这些“是一样的呢……」
彩名：「比如说……“疼痛” 」
彩名：「我，为什么能够理解他人的“疼痛”呢？」
由岐：「这是通过表情、 举止……其他还有对方发出的话语来理解的……」
彩名：「这并不算是解释……这种情况下我知道的“疼痛”和他人感觉到
由岐：「那是想象力……」
彩名：「想像力……也就是说我把我感觉到的“疼痛”直接换成他人的，
我们就能感觉到他人的“疼痛” 」
彩名：「那么……首先我假设这只手在“疼痛”……然后将这“疼痛”移
动到自己的脚尖……」
彩名：「再让脚尖的“疼痛”移动到它所接触的地面……那么现在，我就
能在地面上感觉到我的“疼痛”……然后将来自地面的“疼痛”移动到由岐
同学的脚……」
彩名：「我就是这样将自身感觉到的 “疼痛”移动到他人身上来感觉……」
彩名：「“想象他人的疼痛”这个行为，只能是如此」
彩名：「那个“疼痛”可以是地面、 可以是衣服、 甚至可以是书是桌子……
借由想象来移动的疼痛只能有这种程度的意义……」
由岐：「……我不得不基于作为我能感觉到的东西的疼痛，而去想象作
为我并没有感觉到的东西的疼痛……」
由岐：「这个论题……是哲学家维特根斯坦的呢……」
由岐：「所谓感觉到他人的疼痛，并不是通过想象力来移动自己的疼痛
的行为……」
彩名：「呵呵……由岐小姐明明知道却还装傻……」
彩名：「为什么……对于自己和他人来说“疼痛”有同一种意思呢……」
由岐：「原来如此……你是想要说……因为他们都是“我”对吧……」
彩名：「对……这就是假设7」
彩名：「全部是“我”……不管是那个丑陋的女孩……还是那个漂亮的孩
子……」
彩名：「不管是那个正在被欺负的凄惨的少年……还是正在欺负人的少
年……」
彩名：「悲惨的也好、污秽的也好、美丽的也好、荣耀的也好、他们全部
都是“我”……」
彩名：「世界只由“我”构成……所以，我才能理解你」
彩名：「理解你的疼痛……理解你的悲伤……理解你的喜悦……」
彩名：「因为世界上只存在无数个“我”……」
由岐：「真是个诡异的结论呢……」
彩名：「但是……假设 7 的话就能说明一切……你所感觉到的，这个不
可解的世界的一切……」
由岐：「只要能说的通的话什么都可以啦……你想要多少解释都能找出
由岐：「什么上帝在五分钟前创造出世界……火星人来篡改了全人类的
记忆……不管多么荒唐的解释都能找来……」
由岐：「但是……这些……」
彩名：「都是经不起推敲的……」
由岐：「哼……然后呢？如果是假设 7 的话，那又是怎么回事？难道是
从世界上产生第一个生物的瞬间……这个世界开始寄宿有灵魂的瞬间开始
的吗？」
由岐：「还是……是在某处特殊的时间位置……在某个煞有介事的地点
发生的吗？」
彩名：「呵呵……这样的话，无论说是在什么地点开始的都可以……」
彩名：「比如说……灵魂的偏在转生……是从高岛柘榴自杀的瞬间开始
的……」
由岐：「她在同一个世界里作为不同“我”而不断重试……摸索着不同的
未来……之类？」
彩名：「或者说……是那个夏日……由岐同学在泽衣村死亡的瞬间开始
的灵魂的偏在转生……」
彩名：「又或者说……由岐小姐已经记不得了的……迷之地点……比如
说，从终之空出现的某个地点开始的……灵魂的偏在转生……」
由岐：「终之空出现的？」
由岐：「那是什么？有那种地点吗？」
彩名：「这些只不过是假设……也可以这样想象……」
彩名：「在某个地点……被称为世界终结的日子……尽管世界在那个地
点已经终结了……却依然让灵魂不断的在那个世界轮回……装作仿佛世界仍然存在一样」
由岐：「这是哪门子假设啊……」
彩名：「这只不过是注释……是一种后加上的说明」
彩名：「不知道是否合由岐同学的胃口……」
由岐：「合……我的胃口……吗……」
由岐：「呼……」
我闭上了双眼……。
说不定……世界在很久很久之前就已经终结了……。 感觉我这个灵魂……也几亿次地……几兆次地经历了这件事。
也许扮演过所有的灵魂……。
有时是间宫羽咲，有时是若槻镜，有时是若槻司。
然后， 又，
感觉就像是初次经历。
嘛， 怎样都好。
已经，
对……。 天空，
是天空……。
能看到天空……。 天空为什么……，
为什么天空是蓝色的呢……。
还有……为什么……为什么我们会将它作为蓝色来感觉呢……。 无边无垠的天空……，
那片蓝色……，
大概是—— ——吧。
天空，到底延伸到哪里呢……。
大概， 是和全世界的天空连在一起吧……，
那样的话……这天空和——
——终之空。 是没有连在一起的。
要问为什么的话， 那是因为，
那是不可以存在的东西——
但是—— 这又是真的吗？
某处传来呼唤我的声音。 呼唤我的同班同学的声音……。
所以我回过头去……。
彩名：「在……」
美羽：「哈，哈……真是找死我了啊」
美羽：「真是的，为什么一个人在这种地方？结业典礼都开始了……」
彩名：「开始了……」
美羽：「就是啊……都开始了啊……」
彩名：「呵呵……」
美羽：「怎，怎么了吗？」
彩名：「明明才刚结束的……却已经开始了啊……」
美羽：「哎？」
彩名：「没什么……我们走吧……」
彩名：「去那开始的地点……」
